身份证过期	您好！目前身份证过期无法使用，机场可以为旅客办理临时登机证明，具体要求可回复关键词“机场名称 + 临时身份证办理”进行查询。感谢您对我们工作的支持。
值机后怎样获得纸质登机牌	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
你好什么没在身边可以办临时身份证上飞机吗	您好！临时居民身份证在有效期内真实有效的可以作为乘坐国内航班的有效证件。建议您再与所搭乘的航空公司咨询是否有其他规定，回复关键词“航司电话”可查询各航司的联系方式。如果您还有其他需要咨询的问题，可以拨打机场24小时服务热线电话，回复关键词“机场电话”可查询各机场的联系方式。感谢您对我们工作的支持。
领取登机牌后还可以使用电子登机牌嘛	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
身份证过期可以乘坐飞机吗	您好！目前身份证过期无法使用，机场可以为旅客办理临时登机证明，具体要求可回复关键词“机场名称 + 临时身份证办理”进行查询。感谢您对我们工作的支持。
身份证消磁能坐吗	您好！只要您的二代身份证是真实有效的，且在有效期内未被注销未破损经过安全检查无误后，安检允许放行，建议您咨询所搭乘的航空公司是否可以换取登机牌。感谢您对我们工作的支持。
手机上弄过电子登机牌还能领纸质登机牌吗	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
身份证过期了可以办理登机牌吗？	您好！目前身份证过期无法使用，机场可以为旅客办理临时登机证明，具体要求可回复关键词“机场名称 + 临时身份证办理”进行查询。感谢您对我们工作的支持。
身份证过期需要改护照登机	您好！目前身份证过期无法使用，机场可以为旅客办理临时登机证明，具体要求可回复关键词“机场名称 + 临时身份证办理”进行查询。感谢您对我们工作的支持。
我想问下电子登机牌可以换成纸质登机牌吗	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
你好！有电子登机牌了还可以打印纸质登记牌吗	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
身份证过期了如何登机？	您好！目前身份证过期无法使用，机场可以为旅客办理临时登机证明，具体要求可回复关键词“机场名称 + 临时身份证办理”进行查询。感谢您对我们工作的支持。
办理了电子机票还能在机场打印纸质机票吗	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
电子登机牌纸质登机牌	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
弄了电子登机牌还可以凭身份证换取机票吗	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
有电子登机牌还需要办理纸质登机牌吗	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
机场可以办取票，登机用的临时身份证吗？	您好！临时居民身份证在有效期内真实有效的可以作为乘坐国内航班的有效证件。建议您再与所搭乘的航空公司咨询是否有其他规定，回复关键词“航司电话”可查询各航司的联系方式。如果您还有其他需要咨询的问题，可以拨打机场24小时服务热线电话，回复关键词“机场电话”可查询各机场的联系方式。感谢您对我们工作的支持。
请问办理了电子登机牌还能去柜台办理纸质的登机牌吗	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
临时身份证可以取票吗	您好！临时居民身份证在有效期内真实有效的可以作为乘坐国内航班的有效证件。建议您再与所搭乘的航空公司咨询是否有其他规定，回复关键词“航司电话”可查询各航司的联系方式。如果您还有其他需要咨询的问题，可以拨打机场24小时服务热线电话，回复关键词“机场电话”可查询各机场的联系方式。感谢您对我们工作的支持。
身份证过期怎么办	您好！目前身份证过期无法使用，机场可以为旅客办理临时登机证明，具体要求可回复关键词“机场名称 + 临时身份证办理”进行查询。感谢您对我们工作的支持。
有了电子登机牌 还能要求打印纸质登机牌吗	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
用航旅纵横APP给自己和家人选座值机，生成了一个二维码（登机牌），我们还需要换纸质登机牌吗？这样一个二维码，可以让我们同时过安检和登机嘛？我们不需要办理托运。	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
办理了电子登机牌还能打印普通登机牌吗	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
有电子登机牌直接安检就行吗	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
临时身份证手机值机后用换机票吗	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
身份证过期能过安检吗	您好！目前身份证过期无法使用，机场可以为旅客办理临时登机证明，具体要求可回复关键词“机场名称 + 临时身份证办理”进行查询。感谢您对我们工作的支持。
生成电子登机牌后可否再次打印纸类登机牌	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
身份证过期一个月能直接正常登记吗	您好！目前身份证过期无法使用，机场可以为旅客办理临时登机证明，具体要求可回复关键词“机场名称 + 临时身份证办理”进行查询。感谢您对我们工作的支持。
购买机票的身份证过期	您好！目前身份证过期无法使用，机场可以为旅客办理临时登机证明，具体要求可回复关键词“机场名称 + 临时身份证办理”进行查询。感谢您对我们工作的支持。
手机值机，有电子登机牌还可以打印纸质版么	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
手机值机需要打登机牌吗？	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
请问值机后还需要到机场打印登机牌吗？	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
app值机了还要打印登机牌么	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
身份证过期十天左右，是否在乘坐航班时仍可使用？	您好！目前身份证过期无法使用，机场可以为旅客办理临时登机证明，具体要求可回复关键词“机场名称 + 临时身份证办理”进行查询。感谢您对我们工作的支持。
身份证过期一周能过安检吗	您好！目前身份证过期无法使用，机场可以为旅客办理临时登机证明，具体要求可回复关键词“机场名称 + 临时身份证办理”进行查询。感谢您对我们工作的支持。
有电子登记牌了 然后想打印纸质的登机牌可以吗	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
请问身份证过期几天可以登机么？	您好！目前身份证过期无法使用，机场可以为旅客办理临时登机证明，具体要求可回复关键词“机场名称 + 临时身份证办理”进行查询。感谢您对我们工作的支持。
你好 请问值机了 就不要拿票登机了嘛	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
电子登机牌还用领取纸质的吗？可以直接过安检吗？	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
我这有电子票了还要取票嘛	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
手机办理了电子登机牌，是否可以在自助机上打印纸质登机牌	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
可以电子机票纸质机票同时用吗	您好，1.若行程支持电子登机牌，请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”，根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台，扫描二维码后，打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检；选座后软件内会有详细提示，请注意查看即可。
