儿童托管	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
八十岁的老人可以坐飞机吗？	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
无成人陪同儿童	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
请问幼儿购票户口本选身份证还是其他	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
血栓患者能坐飞机吗	根据民航局的规定，重病旅客购票，应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明，经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客，只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
怎么购买婴儿票	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
儿童乘机	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
不支持婴儿票的在哪里购买	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
请问我家孙子3周岁半，已经办好身份证了，登机时还要带出生证明吗？还是只带身份证就可以了。	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
怎样填写特殊旅客乘机申请	根据新版民用航空安全检查规则,乘坐国内航班的有效乘机身份证件的种类包括:1）中国大陆地区居民的居民身份证,临时居民身份证,护照,军官证,文职干部证,义务兵证,士官证,文职人员证,职工证,武警军官证,武警士兵证、海员证。2）香港 澳门地区居民的港澳居民来往内地通行证, 台湾地区居民的台湾居民来往大陆通行证。3）外籍旅客的护照、外交部签发的驻华外交人员证、外国人永久居留证、民航局规定的其他有效乘机身份证件。4）十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。上述证件均能作为有效购票、登机凭证，不享受特殊折扣。军人凭有效证件可享受“军人依法优先”通道的优质服务。
老人可以坐飞机吗	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
小孩用户口本本人页就可以吧	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
怀孕四个月的孕妇可以坐飞机嘛！需不需要什么证明	航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。1、怀孕不足8个月(32周)的孕妇乘机，除医生诊断不适应乘机者外，按一般旅客运输。2、怀孕超过8个月(32周)但不足35周的孕妇乘机，应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前7天内签发有效。3、下列情况，航空公司一般不予承运：A. 怀孕35周(含)以上者;B. 预产日期在4周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足7天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(1)孕妇乘机，必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(2)接受怀孕8个月或8个月以下的孕妇定座，售票员须查看预产期证明。(3)接受怀孕超过8个月的孕妇定座，旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(4)超过8个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》，应由本人签字，如本人书写困难，也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇，乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
几岁可以自己坐飞机	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
74岁的老人坐飞机有什么规定	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
13岁的小孩没有身份证	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
婴儿坐飞机需要什么资料	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
十六周岁以下的儿童可以用户口本登记	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
请小孩几岁可以无陪坐机?	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
厦航办理无成人陪同登机方便吗？	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
80岁的老人购买飞机票有什么要求	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
儿童登机证件	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
孩子户口本值机	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
不满16岁不能自己坐飞机吗	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
老年人乘机	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
婴儿如何购票	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
不到十一岁的儿童，需要带什么证件？	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
婴儿坐飞机需要什么证件	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
病人能坐飞机吗	根据民航局的规定，重病旅客购票，应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明，经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客，只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
残疾军人证如何使用？	根据新版民用航空安全检查规则,乘坐国内航班的有效乘机身份证件的种类包括:1）中国大陆地区居民的居民身份证,临时居民身份证,护照,军官证,文职干部证,义务兵证,士官证,文职人员证,职工证,武警军官证,武警士兵证、海员证。2）香港 澳门地区居民的港澳居民来往内地通行证, 台湾地区居民的台湾居民来往大陆通行证。3）外籍旅客的护照、外交部签发的驻华外交人员证、外国人永久居留证、民航局规定的其他有效乘机身份证件。4）十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。上述证件均能作为有效购票、登机凭证，不享受特殊折扣。军人凭有效证件可享受“军人依法优先”通道的优质服务。
儿童票	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
我刚刚买的时候婴儿票没有买 那现在应该怎么购买呢	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
儿童可以凭身份证乘机	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
军人优先	根据新版民用航空安全检查规则,乘坐国内航班的有效乘机身份证件的种类包括:1）中国大陆地区居民的居民身份证,临时居民身份证,护照,军官证,文职干部证,义务兵证,士官证,文职人员证,职工证,武警军官证,武警士兵证、海员证。2）香港 澳门地区居民的港澳居民来往内地通行证, 台湾地区居民的台湾居民来往大陆通行证。3）外籍旅客的护照、外交部签发的驻华外交人员证、外国人永久居留证、民航局规定的其他有效乘机身份证件。4）十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。上述证件均能作为有效购票、登机凭证，不享受特殊折扣。军人凭有效证件可享受“军人依法优先”通道的优质服务。
儿童做飞机要带什么证件	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
三年前安装心脏起搏器，能乘坐飞机吗？	根据民航局的规定，重病旅客购票，应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明，经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客，只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
儿童乘机不买票可以吗	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
婴儿乘机需提供什么	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
儿童机票价格	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
2周岁以内婴儿登机证件	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
婴儿登机规定	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
婴儿乘机规定	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
还有儿童托管服务吗？	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
8岁儿童可以凭户口簿购票登机吗	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
儿童带什么取栗	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
孕妇服务	航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。1、怀孕不足8个月(32周)的孕妇乘机，除医生诊断不适应乘机者外，按一般旅客运输。2、怀孕超过8个月(32周)但不足35周的孕妇乘机，应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前7天内签发有效。3、下列情况，航空公司一般不予承运：A. 怀孕35周(含)以上者;B. 预产日期在4周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足7天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(1)孕妇乘机，必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(2)接受怀孕8个月或8个月以下的孕妇定座，售票员须查看预产期证明。(3)接受怀孕超过8个月的孕妇定座，旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(4)超过8个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》，应由本人签字，如本人书写困难，也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇，乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
加婴儿票	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
请问 成人带着儿童，但是儿童买的成人票，可以用户口本吗	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
婴儿乘机	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
孕妇乘机有便捷吗	航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。1、怀孕不足8个月(32周)的孕妇乘机，除医生诊断不适应乘机者外，按一般旅客运输。2、怀孕超过8个月(32周)但不足35周的孕妇乘机，应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前7天内签发有效。3、下列情况，航空公司一般不予承运：A. 怀孕35周(含)以上者;B. 预产日期在4周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足7天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(1)孕妇乘机，必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(2)接受怀孕8个月或8个月以下的孕妇定座，售票员须查看预产期证明。(3)接受怀孕超过8个月的孕妇定座，旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(4)超过8个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》，应由本人签字，如本人书写困难，也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇，乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
婴儿座位有特殊的么	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
小孩陪护	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
请问婴儿几个月可以乘飞机	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
儿童乘机证件	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
12周岁应该买儿童票还是成人票	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
出生证明	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
孕妇乘机规定	航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。1、怀孕不足8个月(32周)的孕妇乘机，除医生诊断不适应乘机者外，按一般旅客运输。2、怀孕超过8个月(32周)但不足35周的孕妇乘机，应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前7天内签发有效。3、下列情况，航空公司一般不予承运：A. 怀孕35周(含)以上者;B. 预产日期在4周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足7天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(1)孕妇乘机，必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(2)接受怀孕8个月或8个月以下的孕妇定座，售票员须查看预产期证明。(3)接受怀孕超过8个月的孕妇定座，旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(4)超过8个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》，应由本人签字，如本人书写困难，也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇，乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
儿童乘机的规定	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
老人如何乘坐民航空机	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
九个月大的宝宝没有户口薄可以坐飞机吗	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
儿童证件	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
未成年可以在没有监护人陪同下乘坐飞机吗	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
婴儿可以坐飞机？	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
哥哥可以带12岁以下儿童坐飞机吗	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
82岁，身体健康，能坐飞机吗？	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
只带护口本行吗ll周岁	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
2岁以内儿童有座位吗？	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
特殊乘客服务怎么申请？	根据新版民用航空安全检查规则,乘坐国内航班的有效乘机身份证件的种类包括:1）中国大陆地区居民的居民身份证,临时居民身份证,护照,军官证,文职干部证,义务兵证,士官证,文职人员证,职工证,武警军官证,武警士兵证、海员证。2）香港 澳门地区居民的港澳居民来往内地通行证, 台湾地区居民的台湾居民来往大陆通行证。3）外籍旅客的护照、外交部签发的驻华外交人员证、外国人永久居留证、民航局规定的其他有效乘机身份证件。4）十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。上述证件均能作为有效购票、登机凭证，不享受特殊折扣。军人凭有效证件可享受“军人依法优先”通道的优质服务。
孕妇优先登机	航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。1、怀孕不足8个月(32周)的孕妇乘机，除医生诊断不适应乘机者外，按一般旅客运输。2、怀孕超过8个月(32周)但不足35周的孕妇乘机，应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前7天内签发有效。3、下列情况，航空公司一般不予承运：A. 怀孕35周(含)以上者;B. 预产日期在4周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足7天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(1)孕妇乘机，必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(2)接受怀孕8个月或8个月以下的孕妇定座，售票员须查看预产期证明。(3)接受怀孕超过8个月的孕妇定座，旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(4)超过8个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》，应由本人签字，如本人书写困难，也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇，乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
儿童凭身份证	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
儿童坐飞机带什么证件	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
老年人乘机有什么规定	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
今天孩子生日，坐飞机有惊喜吗	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
超过70岁的老人在网上买飞机票，要提供什么材料吗？	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
山航婴儿乘机	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
七十岁的老人乘机有什么特殊要求吗	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
70岁以上老人乘机可以吗？	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
出生证明证件号	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
儿童需要证件	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
80岁已上老人乘机有什么规定	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
孕妇	航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。1、怀孕不足8个月(32周)的孕妇乘机，除医生诊断不适应乘机者外，按一般旅客运输。2、怀孕超过8个月(32周)但不足35周的孕妇乘机，应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前7天内签发有效。3、下列情况，航空公司一般不予承运：A. 怀孕35周(含)以上者;B. 预产日期在4周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足7天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(1)孕妇乘机，必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(2)接受怀孕8个月或8个月以下的孕妇定座，售票员须查看预产期证明。(3)接受怀孕超过8个月的孕妇定座，旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(4)超过8个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》，应由本人签字，如本人书写困难，也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇，乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
婴儿乘坐飞机需要提前报备吗？	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
80岁的老人，有高血压，买飞机票前要准备什么	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
婴儿坐飞机带什么证件	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
伤残军人如何安检	根据新版民用航空安全检查规则,乘坐国内航班的有效乘机身份证件的种类包括:1）中国大陆地区居民的居民身份证,临时居民身份证,护照,军官证,文职干部证,义务兵证,士官证,文职人员证,职工证,武警军官证,武警士兵证、海员证。2）香港 澳门地区居民的港澳居民来往内地通行证, 台湾地区居民的台湾居民来往大陆通行证。3）外籍旅客的护照、外交部签发的驻华外交人员证、外国人永久居留证、民航局规定的其他有效乘机身份证件。4）十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。上述证件均能作为有效购票、登机凭证，不享受特殊折扣。军人凭有效证件可享受“军人依法优先”通道的优质服务。
特殊旅客	根据新版民用航空安全检查规则,乘坐国内航班的有效乘机身份证件的种类包括:1）中国大陆地区居民的居民身份证,临时居民身份证,护照,军官证,文职干部证,义务兵证,士官证,文职人员证,职工证,武警军官证,武警士兵证、海员证。2）香港 澳门地区居民的港澳居民来往内地通行证, 台湾地区居民的台湾居民来往大陆通行证。3）外籍旅客的护照、外交部签发的驻华外交人员证、外国人永久居留证、民航局规定的其他有效乘机身份证件。4）十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。上述证件均能作为有效购票、登机凭证，不享受特殊折扣。军人凭有效证件可享受“军人依法优先”通道的优质服务。
儿童未领取身份证怎么验证身份呢？	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
老人可以乘坐飞机吗	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
请问一下、伤残人民警察证坐飞机怎么打折？😄	根据民航局的规定，重病旅客购票，应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明，经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客，只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
婴儿登机证件	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
您好，小孩没身份证是否可以用社保卡登机	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
军人值机柜台在哪	根据新版民用航空安全检查规则,乘坐国内航班的有效乘机身份证件的种类包括:1）中国大陆地区居民的居民身份证,临时居民身份证,护照,军官证,文职干部证,义务兵证,士官证,文职人员证,职工证,武警军官证,武警士兵证、海员证。2）香港 澳门地区居民的港澳居民来往内地通行证, 台湾地区居民的台湾居民来往大陆通行证。3）外籍旅客的护照、外交部签发的驻华外交人员证、外国人永久居留证、民航局规定的其他有效乘机身份证件。4）十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。上述证件均能作为有效购票、登机凭证，不享受特殊折扣。军人凭有效证件可享受“军人依法优先”通道的优质服务。
多大年龄，可以独立坐飞机	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
儿童单独乘飞机，怎么办理呀？	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
忘带户口本了，两岁半小孩乘机需要什么证件	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
15周岁学生独自乘机手续如何办理	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
军人优先可以携带军属吗？	根据新版民用航空安全检查规则,乘坐国内航班的有效乘机身份证件的种类包括:1）中国大陆地区居民的居民身份证,临时居民身份证,护照,军官证,文职干部证,义务兵证,士官证,文职人员证,职工证,武警军官证,武警士兵证、海员证。2）香港 澳门地区居民的港澳居民来往内地通行证, 台湾地区居民的台湾居民来往大陆通行证。3）外籍旅客的护照、外交部签发的驻华外交人员证、外国人永久居留证、民航局规定的其他有效乘机身份证件。4）十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。上述证件均能作为有效购票、登机凭证，不享受特殊折扣。军人凭有效证件可享受“军人依法优先”通道的优质服务。
心脑血管患者可以坐飞机吗	根据民航局的规定，重病旅客购票，应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明，经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客，只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
2岁儿童无身份证件，是否可用出生证明办理？	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
未满十六周岁乘机	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
伤残证	根据民航局的规定，重病旅客购票，应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明，经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客，只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
儿童单独	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
登机婴儿需要哪些证件	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
85岁能坐飞机不	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
儿童坐飞机需要户口本吗？	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
特殊旅客服务	根据新版民用航空安全检查规则,乘坐国内航班的有效乘机身份证件的种类包括:1）中国大陆地区居民的居民身份证,临时居民身份证,护照,军官证,文职干部证,义务兵证,士官证,文职人员证,职工证,武警军官证,武警士兵证、海员证。2）香港 澳门地区居民的港澳居民来往内地通行证, 台湾地区居民的台湾居民来往大陆通行证。3）外籍旅客的护照、外交部签发的驻华外交人员证、外国人永久居留证、民航局规定的其他有效乘机身份证件。4）十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。上述证件均能作为有效购票、登机凭证，不享受特殊折扣。军人凭有效证件可享受“军人依法优先”通道的优质服务。
残疾人	根据民航局的规定，重病旅客购票，应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明，经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客，只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
12岁以下儿童需要携带什么证件登机	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
儿童乘机规定	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
儿童乘坐飞机需要什么证件	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
儿童票怎么购买	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
75岁以上老人坐飞机	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
你好 儿童坐飞机去香港需要提供什么证件	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
满16周岁的小孩可以做单独坐飞机吗？	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
婴儿需要领取飞机票吗	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
请问儿童用护照预定的国内东航航班号 可以网上值机呢	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
请问，70岁以上老人乘机，需要提供体检报告吗	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
孕妇乘机	航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。1、怀孕不足8个月(32周)的孕妇乘机，除医生诊断不适应乘机者外，按一般旅客运输。2、怀孕超过8个月(32周)但不足35周的孕妇乘机，应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前7天内签发有效。3、下列情况，航空公司一般不予承运：A. 怀孕35周(含)以上者;B. 预产日期在4周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足7天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(1)孕妇乘机，必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(2)接受怀孕8个月或8个月以下的孕妇定座，售票员须查看预产期证明。(3)接受怀孕超过8个月的孕妇定座，旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(4)超过8个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》，应由本人签字，如本人书写困难，也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇，乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
儿童单独乘机	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
孕妇可以坐飞机吗	航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。1、怀孕不足8个月(32周)的孕妇乘机，除医生诊断不适应乘机者外，按一般旅客运输。2、怀孕超过8个月(32周)但不足35周的孕妇乘机，应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前7天内签发有效。3、下列情况，航空公司一般不予承运：A. 怀孕35周(含)以上者;B. 预产日期在4周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足7天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(1)孕妇乘机，必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(2)接受怀孕8个月或8个月以下的孕妇定座，售票员须查看预产期证明。(3)接受怀孕超过8个月的孕妇定座，旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(4)超过8个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》，应由本人签字，如本人书写困难，也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇，乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
无成人陪同儿童订票以后如何登机	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
遇上特殊病人乘机	根据民航局的规定，重病旅客购票，应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明，经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客，只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
孕妇可以坐飞机吗？	航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。1、怀孕不足8个月(32周)的孕妇乘机，除医生诊断不适应乘机者外，按一般旅客运输。2、怀孕超过8个月(32周)但不足35周的孕妇乘机，应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前7天内签发有效。3、下列情况，航空公司一般不予承运：A. 怀孕35周(含)以上者;B. 预产日期在4周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足7天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(1)孕妇乘机，必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(2)接受怀孕8个月或8个月以下的孕妇定座，售票员须查看预产期证明。(3)接受怀孕超过8个月的孕妇定座，旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(4)超过8个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》，应由本人签字，如本人书写困难，也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇，乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
只带出生证明可以吗	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
婴儿票	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
你好，别人带我女儿（五岁儿童）乘坐飞机，女儿没办过身份证，只拿女儿的户口页可以登机吗？	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
12岁儿童可以单独坐飞机吗？	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
小孩子做飞机需要带什么	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
儿童票不能值乘	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
多少岁能单独购买飞机票上飞机	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
已满12岁，没办身份证，如何购机票	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
请问一下孕妇做飞机需要办理哪些手续	航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。1、怀孕不足8个月(32周)的孕妇乘机，除医生诊断不适应乘机者外，按一般旅客运输。2、怀孕超过8个月(32周)但不足35周的孕妇乘机，应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前7天内签发有效。3、下列情况，航空公司一般不予承运：A. 怀孕35周(含)以上者;B. 预产日期在4周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足7天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(1)孕妇乘机，必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(2)接受怀孕8个月或8个月以下的孕妇定座，售票员须查看预产期证明。(3)接受怀孕超过8个月的孕妇定座，旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(4)超过8个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》，应由本人签字，如本人书写困难，也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇，乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
病人	根据民航局的规定，重病旅客购票，应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明，经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客，只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
老人第一次坐飞机需要注意哪些	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
儿童没身份证带什么	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
孕妇可以在网上订票嘛	航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。1、怀孕不足8个月(32周)的孕妇乘机，除医生诊断不适应乘机者外，按一般旅客运输。2、怀孕超过8个月(32周)但不足35周的孕妇乘机，应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前7天内签发有效。3、下列情况，航空公司一般不予承运：A. 怀孕35周(含)以上者;B. 预产日期在4周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足7天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(1)孕妇乘机，必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(2)接受怀孕8个月或8个月以下的孕妇定座，售票员须查看预产期证明。(3)接受怀孕超过8个月的孕妇定座，旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(4)超过8个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》，应由本人签字，如本人书写困难，也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇，乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
婴儿坐飞机需要注意事项	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
孕妇可以提前登机吗	航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。1、怀孕不足8个月(32周)的孕妇乘机，除医生诊断不适应乘机者外，按一般旅客运输。2、怀孕超过8个月(32周)但不足35周的孕妇乘机，应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前7天内签发有效。3、下列情况，航空公司一般不予承运：A. 怀孕35周(含)以上者;B. 预产日期在4周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足7天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(1)孕妇乘机，必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(2)接受怀孕8个月或8个月以下的孕妇定座，售票员须查看预产期证明。(3)接受怀孕超过8个月的孕妇定座，旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(4)超过8个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》，应由本人签字，如本人书写困难，也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇，乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
小孩子可以坐飞机吗	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
婴儿坐飞机	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
14岁的小孩子，没有身份证，怎么办机票？	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
老人年出入境规定	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
有出生证明照片	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
小孩乘坐航班，带什么	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
儿童乘机需要带户口本吗	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
婴儿可以坐飞机吗	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
头上有伤可以坐飞机吗	根据民航局的规定，重病旅客购票，应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明，经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客，只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
带婴儿出行	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
伤残军人安检	根据新版民用航空安全检查规则,乘坐国内航班的有效乘机身份证件的种类包括:1）中国大陆地区居民的居民身份证,临时居民身份证,护照,军官证,文职干部证,义务兵证,士官证,文职人员证,职工证,武警军官证,武警士兵证、海员证。2）香港 澳门地区居民的港澳居民来往内地通行证, 台湾地区居民的台湾居民来往大陆通行证。3）外籍旅客的护照、外交部签发的驻华外交人员证、外国人永久居留证、民航局规定的其他有效乘机身份证件。4）十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。上述证件均能作为有效购票、登机凭证，不享受特殊折扣。军人凭有效证件可享受“军人依法优先”通道的优质服务。
我的孩子一岁半请问需要到机场领取婴儿票吗	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
16岁以下可以使用身份证登机吗	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
70岁以上可以购票吗	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
17岁的孩子可以单独乘坐飞机吗	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
您好，我这个软件是给15岁的孩子下载的，他要去美国，为了出行方便，老师让下载的	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
婴儿多大可以乘坐飞机	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
儿童乘坐飞机需要身份证吗？	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
无陪旅客	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
伤残军人证怎么使用？	根据民航局的规定，重病旅客购票，应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明，经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客，只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
一个月的宝宝做飞机需要注意什么？	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
孕妇要证明吗	航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。1、怀孕不足8个月(32周)的孕妇乘机，除医生诊断不适应乘机者外，按一般旅客运输。2、怀孕超过8个月(32周)但不足35周的孕妇乘机，应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前7天内签发有效。3、下列情况，航空公司一般不予承运：A. 怀孕35周(含)以上者;B. 预产日期在4周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足7天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(1)孕妇乘机，必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(2)接受怀孕8个月或8个月以下的孕妇定座，售票员须查看预产期证明。(3)接受怀孕超过8个月的孕妇定座，旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(4)超过8个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》，应由本人签字，如本人书写困难，也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇，乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
糖尿病的药胰岛素需要冷藏，还有针头能带上飞机吗？	根据民航局的规定，重病旅客购票，应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明，经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客，只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
儿童户口本丢失怎么办理登记手续	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
孕妇可以乘坐飞机吗	航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。1、怀孕不足8个月(32周)的孕妇乘机，除医生诊断不适应乘机者外，按一般旅客运输。2、怀孕超过8个月(32周)但不足35周的孕妇乘机，应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前7天内签发有效。3、下列情况，航空公司一般不予承运：A. 怀孕35周(含)以上者;B. 预产日期在4周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足7天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(1)孕妇乘机，必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(2)接受怀孕8个月或8个月以下的孕妇定座，售票员须查看预产期证明。(3)接受怀孕超过8个月的孕妇定座，旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(4)超过8个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》，应由本人签字，如本人书写困难，也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇，乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
儿童单独乘车	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
一个大人带2个小孩怎么坐飞机	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
儿童乘机需要	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
儿童需要提供什么证件办理登机	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
那没有糖尿病就不能托运吗	根据民航局的规定，重病旅客购票，应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明，经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客，只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
儿童乘机证件有哪些	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
持有身份证的幼儿如何办理值机	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
儿童票的证件是其它证件吗	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
打扰问一下。70岁，做过心脏支架的可以坐飞机吗	根据民航局的规定，重病旅客购票，应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明，经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客，只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
幼儿登机	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
未满16周岁能用学生证取票吗	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
你好婴儿票忘记带出生证明，可以办理登记牌吗？	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
儿童自己乘机	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
13岁小孩没身份证可以拿户口本吗	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
有高血压史的80岁老人购买飞机票有什么要求？	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
无成人陪同儿童票怎么购买	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
12周岁的儿童没带身份证，户口本，只有出生证明可以登机吗？	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
老人乘机需要什么条件	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
儿童可以用户口本登机	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
8岁的儿童可以自己坐飞机吗	年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
军人值机柜台	根据新版民用航空安全检查规则,乘坐国内航班的有效乘机身份证件的种类包括:1）中国大陆地区居民的居民身份证,临时居民身份证,护照,军官证,文职干部证,义务兵证,士官证,文职人员证,职工证,武警军官证,武警士兵证、海员证。2）香港 澳门地区居民的港澳居民来往内地通行证, 台湾地区居民的台湾居民来往大陆通行证。3）外籍旅客的护照、外交部签发的驻华外交人员证、外国人永久居留证、民航局规定的其他有效乘机身份证件。4）十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。上述证件均能作为有效购票、登机凭证，不享受特殊折扣。军人凭有效证件可享受“军人依法优先”通道的优质服务。
2岁儿童坐飞机需要什么证件	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
80岁老人可以乘机吗	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
婴儿出生多少天可以坐飞机	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
儿童登机	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
幼儿有身份证还需要出生证明登机吗？	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
两周岁一下小孩该买什么票？	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
儿童购票证件	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
孕妇人工安检	航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。1、怀孕不足8个月(32周)的孕妇乘机，除医生诊断不适应乘机者外，按一般旅客运输。2、怀孕超过8个月(32周)但不足35周的孕妇乘机，应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前7天内签发有效。3、下列情况，航空公司一般不予承运：A. 怀孕35周(含)以上者;B. 预产日期在4周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足7天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(1)孕妇乘机，必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(2)接受怀孕8个月或8个月以下的孕妇定座，售票员须查看预产期证明。(3)接受怀孕超过8个月的孕妇定座，旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(4)超过8个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》，应由本人签字，如本人书写困难，也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇，乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
小孩没有身份证只有户口本怎么在网上值机	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
刚出生的婴儿能乘飞机吗	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
婴儿乘飞机	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
婴儿登记需要的证件？	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
孩子未带证件，如何乘机	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
70岁以上老人乘飞机有什么要求？	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
小孩子怎么坐飞机	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
带婴儿登机的时候用出生证明照片可以吗	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
儿童票价	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
嗨，老人乘机有什么特殊规定啊？	老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
15周岁不能单独乘坐飞机吗	您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
拐杖	根据民航局的规定，重病旅客购票，应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明，经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客，只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
儿童用身份证乘机	根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
