特殊旅客服务
婴儿 儿子 儿童 女儿 孩子 老人 老年人 孕妇 怀孕 无成人陪伴 无人陪伴 取保候审 刑满释放 轮椅 担架 盲人 喝醉 喝多了 醉酒 酒醉旅客 押解犯人 犯罪嫌疑人 服务犬 盲人 聋人 聋哑旅客 整容旅客 出境 入境 泰国 特殊旅客
对于因身份，行为，年龄和身体状况等原因，在旅途中需特殊礼遇或照料并合符一定运输条件的旅客，如重要旅客，轮椅旅客，担架旅客，无成人陪伴儿童，老人，盲人，聋人，孕妇等特殊旅客，我们建议乘机前提前咨询航空公司售票处。
婴儿乘机 由于新生婴儿抵抗力差，呼吸功能不完善，飞机起飞，降落时因气压变化大容易对其造成伤害，因此航空公司规定新生儿不足14天，早产儿不足90天的不允许乘机。（建议旅客咨询航空公司以航空公司为准）
2、70周岁以上的老人乘机 需咨询各航空公司，经航空公司同意承运后可购票乘机。咨询航空公司是否需提供县级以上医院开具的适宜乘机证明（证明是航空公司需要，机场安检只需老人乘机当天身体状态良好、没有做过重大的手术，证件有效安检即可放行）
3、孕妇旅客 乘机当天孕妇怀孕32周以内无需提供证明，32周-36周需提供县级以上医院开具的适宜乘机证明须在航空公司售票出提出申请。36周以上不予承运（该信息仅供参考，建议旅客咨询各航空公司,以航空公司为准）我们最好提醒旅客带着产检本、或者能证明怀孕周数的病历本 临产孕妇（单胎妊娠超过36周或多胎妊娠超过32周的孕妇）不予承运（该信息仅供参考，建议旅客咨询各航空公司，以航空公司为准）
4、无成人陪伴儿童乘机 年龄在5周岁至12周岁的儿童需要单独乘机时，应在购票前向航空公司申请无成人陪伴儿童服务。航空公司对每个航班上无人陪伴儿童数量明确限制，为了保证旅行顺利，请务必提前3-7工作日向航空公司提出申请，具体办理事宜请咨询各航空公司。（建议旅客具体咨询航空公司以航空公司为准）
5、取保候审，或是刑满释放的人员 如果有效期的二代身份证可以乘机，取保候审人员无法办理临时登机证。刑满释放人员要办理临时登机证需向办证处咨询。（该信息仅供参考，建议旅客咨询各航空公司）
6、担架旅客 国内航空公司承运担架旅客，一般要求要在航班起飞前72小时或48小时提出申请，并出具担架旅客适合乘坐飞机的有效医疗诊断证明书，保证至少有一名医护人员或一名成人旅客陪同旅行。同时担架旅客只能安排在经济舱载运，每个航班仅接受承运一名担架旅客，旅客需要为担架占的座位购买一定数量的客票。担架旅客一般需要提前至少2个小时到达机场办理登机手续。（建议旅客具体咨询航空公司以航空公司为准）
7、轮椅旅客 旅客有行走障碍，可在购票时向航空公司申请轮椅服务，至少在航班起飞前3-5工作日向航空公司提出申请，到达机场后直接到航空公司柜台办理。可以当天到各航空公司柜台处提出申请；当天申请的旅客不保证一定有轮椅可以提供。领取后，有工作人员送旅客至登机口。机场申请轮椅服务，可以到D去问询台申请（具体以现场申请为准） 普通轮椅：普通轮椅只能办理托运，不能随身携带，去机场超规格柜台去办理托运手续，要用纸箱打包好。 电动轮椅携带须跟航空公司确认，电池要符合航空公司标准才能托运，具体以航空公司为准。 领取轮椅的柜台位置：8L-C10、3U-C20、MU/FM/KN-F10、其他-E10 领取后，有工作人员送旅客至登机口，凡是由工作人员推轮椅护送的均由西02安检通道通过。 现场申请轮椅：D区轮椅需要到现场申请，在有“爱心帮扶”工作人员情况下可以帮忙推轮椅，一般是需要旅客自行使用，仅限于隔离区外的地方使用。
在飞机上申请轮椅：如果旅客在飞机上，需要下机临时使用轮椅，可直接向乘务员申请轮椅，由乘务往地面申请轮椅、无人陪伴等特殊旅客需要提前在购买机票的航空公司申请办理相关乘机手续，按要求再到航站楼F3层D区问讯台复印单据交至D区10号值机柜台
8、盲人旅客 只有在符合民航总局有关旅客运输规则，并征得承运人同意的情况下，方可载运。
9、酒醉旅客 按照有关规定，醉酒旅客不得乘坐民航客机，这主要是为旅客自身的安全考虑。首先酒后乘机对乘机者健康不利，酒后高空飞行易突发心脑血管疾病；其次醉酒乘客行为失常，不易控制自己的行为，对客舱其他旅客的安全构成隐患。所以，旅客如果准备坐飞机出行，应慎饮酒。如果旅客已经喝了很多酒，请联系机场医务处，医生将检查该旅客是否适合登机，或者采取解酒措施。（建议旅客具体咨询航空公司以航空公司为准）
10、押解犯人或犯罪嫌疑人  押解犯人或犯罪嫌疑人运输，必须事先跟航空公司咨询办理定座和购票手续。各地公安机关在执行押解犯罪嫌疑人任务过程中，应当严格遵守民航发[2012]26号：关于印发《押解犯罪嫌疑人乘坐民航班机程序规定》的通知。
11、携带服务犬的旅客 服务犬是指为残疾人生活和工作提供协助的特种犬，包括辅助犬、助听犬和导盲犬。残疾人旅客旅行途中携带自用的服务犬可以带入客舱免费运输。（建议旅客具体咨询航空公司以航空公司为准）
12、智力或精神障碍旅客：具体跟航空公司咨询
13、聋哑旅客 聋哑旅客，是指因双耳听力缺陷不能说话的旅客，不是指有耳病或听力弱的旅客。具体咨询航空公司是否承运。
14、整容旅客：购票时须跟航空公司，安检咨询。
15、国际航班经停昆明落地国内机场或是国内机场经停昆明转国际航班，要不要下机，从哪里出关具体以航空公司为准，看航空公司跟机场是否有协议。
16、出境随身携带现金人民币2万，美金5000 到泰国的旅客因为办理的是落地签，换登机牌的时候最少要携带3000人民币的现金到柜台            才能办理值机。其他国家旅客目前没有接到通知。
泰国移民局规定要求，中国旅客旅游入境时需要要有足够得旅费及回程机票/酒店订单！否则入境后旅客会被遣返，航空公司要被罚款！航司工作人员现场已经积极和旅客在进行沟通了，所有的要求泰国移民局官网都有。
出入境管理人员将会随机抽查入境泰国游客携带的现金如下： 1、过境签：现金货等值外币10000泰铢（每人）20000泰铢（每户）2、旅游签：现金或等值外币20000泰铢（每人）40000泰铢（每户） 3、商务签：现金或等值外币20000泰铢（每人）40000泰铢（每户）泰移民官以随机方式抽查，现金不足额者将被拒入境。该规定适用包括落地签在内多种签证入境人士。请给位旅客务必遵守泰国移民局新规定，以确保顺利入境。
成人票：航空公司现行的售价。
儿童票：已满两周岁，未满12周岁。按全票价的50%购买，免机场建设费，需一半燃油费。
婴儿票：出生14天，未满2周岁。按全票价的10%购买，无机场建设费和燃油费，一个大人只能带一个婴儿，如一个以上买儿童票（无免额行李）。
根据新版民用航空安全检查规则,乘坐国内航班的有效乘机身份证件的种类包括:1）中国大陆地区居民的居民身份证,临时居民身份证,护照,军官证,文职干部证,义务兵证,士官证,文职人员证,职工证,武警军官证,武警士兵证、海员证。2）香港 澳门地区居民的港澳居民来往内地通行证, 台湾地区居民的台湾居民来往大陆通行证。3）外籍旅客的护照、外交部签发的驻华外交人员证、外国人永久居留证、民航局规定的其他有效乘机身份证件。4）十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。上述证件均能作为有效购票、登机凭证，不享受特殊折扣。军人凭有效证件可享受“军人依法优先”通道的优质服务。
您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
根据民航局的规定，重病旅客购票，应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明，经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客，只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。1、怀孕不足8个月(32周)的孕妇乘机，除医生诊断不适应乘机者外，按一般旅客运输。2、怀孕超过8个月(32周)但不足35周的孕妇乘机，应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前7天内签发有效。3、下列情况，航空公司一般不予承运：A. 怀孕35周(含)以上者;B. 预产日期在4周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足7天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(1)孕妇乘机，必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(2)接受怀孕8个月或8个月以下的孕妇定座，售票员须查看预产期证明。(3)接受怀孕超过8个月的孕妇定座，旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(4)超过8个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》，应由本人签字，如本人书写困难，也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇，乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
