行李
超重行李 行李托运 托运限额 免费托运 带上飞机 带在身上 宠物托运 随身行李 随身携带 行李 箱子 箱
国内航班：持头等舱客票的旅客，每人可随身携带两件行李，持公务舱和经济舱客票的旅客，每人可随身携带一件行李，每件行李体积不超过20×40×55厘米。上述总重量均不超过5公斤。超过上述重量、件数或体积限制的随身携带物品，应作为托运行李托运。旅客不得携带管制刀具乘机。管制刀具以外的利器或钝器应随时托运行李托运，不得随身携带。（比如春秋、联合航空,西部、祥鹏、天津、福州、江西、首航属于差异化服务，民航总局标准他们不会严格执行）
国内航班：托运行李每件不得超过20公斤，体积长、宽、高不得超过40×60×100厘米，不能将贵重物品（电脑、珠宝、名包、古董、现金、相机、IPAD、INPHONE）等放置在托运行李中。（比如春秋、联合航空,西部、祥鹏，天津、福州、江西、首航属于差异化服务，民航总局标准他们不会严格执行）。
每位旅客的免费托运行李额：持成人或儿童票的头等舱旅客为40公斤；公务舱旅客为30公斤；经济舱为20公斤；持婴儿票的旅客，无免费行李额。（比如春秋、联合航空,西部、祥鹏、天津等属于差异化服务，民航总局标准他们不会严格执行）如旅客要行李合并计算（具体以航空公司为准）         天津航空：空旅客差异化服务，根据购票金额将享受不同额度的免费托运行，经济舱没有免费餐食。建议旅客跟航空公司咨询 首都航空：免费行李额度跟餐食是根据折扣来定的，过低的折扣是没有餐食 免费托运行李的。具体以航空公司为准。 福州航空：经济舱没有免费餐食，托运行李额度根据折扣来定，折扣低的情况下是没有免费托运行李。具体以航空公司为准（随身行李5公斤） 江西航空：行李额度根据机票折扣来决定，折扣过低没有免费托运行李，行李要收费的。预付费行李要提前去航空公司官网购买
超规格行李最大不能超过100*100*200厘米，通常超规行李在免费行李额内的无需交费（20KG），（但建议旅客咨询各航空公司，以航空公司公布的标准为准）
你在托运行李中超过客票所规定的免费行李额，须交纳逾重行李费，国内航班逾重行李费率以每公斤按经济舱全票价的1.5%计算，国际航班逾重行李费率和计算方法请问询各航空公司（比如春秋、联合航空,西部、祥鹏、天津等、属于差异化服务，民航总局标准他们不会严格执行）
6、猫狗等宠物的托运 1.跟您乘坐的航空公司咨询，您乘坐的航班是否有有氧舱 2.须出具动物检验检疫证明。（县级以上卫生部门提供） 3.跟您乘坐的航空公司提前申请小动物运输. 建议办理货运，如需要托运，符合承运要求的经承运人同意后可办理托运手续。具体以航空公司公布为准。 4.如果旅客人在现场问询宠物托运如何办理，建议旅客直接与现场航司联系（一般在超规行李办理，具体要以现场办理为准。）
到港的宠物提取 1、如果旅客乘坐的是其它航空公司的航班到达昆明机场托运的宠物，提供空港物流提取电话087167085402及机场的地服行李查询电话087167093616、087167093615。 2、如果旅客是乘坐东方航空的航班到达昆明机场的托运宠物，提供东航货运提取电话087163405281、087163405282及东航行李部门电话087167081270。
7、爬行类、鸟类宠物的托运 向县级以上卫生检疫部门提前1天申请，如审批通过才可以托运，并向航空公司申请有氧舱，具体以航空公司为准。 注：建议旅客咨询各航空公司，以航空公司公布的标准为准
您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
您好，航班到达后您在首页可查看行李转盘号，去对应的行李转盘取托运行李。如行李转盘号空缺，请您查看机场内的行李指示牌或咨询机场工作人员。
您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
