新中国在什么时候设计了我国的第一架喷气式飞机
我国自行设计制造的第一架大型喷气旅客机是什么型号
什么型号的飞机，第一次在战争中投掷了原子弹
目前世界上最大最重的运输机是什么型号
世界上曾有两种超音速旅客机投入航线使用，请说出它们的型号
世界上飞得最快的军用机是什么型号
波音-747旅客机是哪一个国家制造的
飞机怕冷吗
中国是第几个成功研制100吨级飞机的国家
1980年9月26日，运—十客机在何地首飞成功
运—十客机载客多少人
为什么有的飞机着陆后身后拖着一具降落伞
直升机飞行时有哪些特点?(垂直起降空中悬停沿任意方向飞行)飞机上的“黑匣子”有什么用处
飞机上的“黑匣子”外壳是什么颜色
世纪“空中之王”争霸战中，美国“猛禽”最有力的挑战者是什么
隐形飞机是肉眼看不见的飞机吗
F-117是第几代的隐形飞机由哪国制造
B-2是第几代的隐形飞机采用了什么外形
B-2隐形飞机的单机造价为多少亿美元
许多战斗机机体前端都装有一根长长的像针一样的东西，是什么
歼-6飞机机翼下挂有2个形似炸弹的物件，是什么
有的飞机背上有一个蘑菇状的大圆盘，这是什么飞机
有的飞机背上有一个蘑菇状的大圆盘，这个大圆盘是什么
美国的E-3A预警机是由什么民航机改装而成
举世闻名的飞艇“齐伯林伯爵号”的艇长有多少米
飞机是靠什么产生升力的
什么叫“音障”
什么叫“热障”
实现人类首次超音速飞行的是哪位飞行员
中国成为当今世界第几个掌握空中加油受油技术的国家
直升机没有机翼，它靠什么起飞
飞机按用途可分为哪两大类
热气球凭借什么升空
客机按航线分类，可分为哪两大类
飞机为什么设计成流线型
什么叫水上飞机
预警机有什么用途
直升机的雏形是我国东晋时代的什么玩具
直升机是飞机吗
你知道哪几种导弹，请说出你了解的二种导弹名称
中国的火箭之父是谁
天空中打雷时，是先听到雷声还是先看到闪电
飞机的机翼功能是什么
你能区分航空机枪和航空机炮吗
你知道中国的“乐士文”号飞机由谁提议命名的吗
FBC-1“飞豹”是中国自行研制设计的什么类型飞机
我国自行研制的第一种超音速强击机是什么型号
人类制造的最早飞翔在空中的重于空气的航空器是什么
世界上最早投入航线使用的喷气式客机是什么型号
飞行器可分成哪几类
军用飞机可分为哪两大类
强击机的特点是什么
轰炸机分为哪几类
教练机分为哪几类
空中加油机的目的是什么
军用运输机在现代战争中起什么作用
什么叫舰载飞机
舰载飞机有些什么要求
何谓武装直升机
大气层分为哪5层
航空器一般在大气层的哪两层飞行
请写出目前飞机上使用哪六种导航技术
请写出空中交通管理划分几种空域形式
试述喷气发动机燃烧室的主要组成。
涡轮叶片为什么要冷却
请写出机翼的临界马赫数的定义。
自动驾驶仪由哪几部分组成
请写出对飞行器结构的一般要求是什么
如何划分飞行速度
请写出起落架的功用和配置形式。
什么是民用航空
商业航空与通用航空分别包括那些飞行活动
概述我国民用航空政府管理部门的组织构架
对民用航空器的使用要求是哪几项
什么是失速
影响飞机升力大小的因素有那些
飞机阻力主要有哪几种
只有高速飞行才产生的阻力是哪种阻力
什么叫做飞机的稳定性
驾驶员通过哪些装置操作飞机(飞机的主操作面是什么）
机翼的4个部分是什么
什么叫做下单翼飞机
机翼的前缘和后缘加装了很多改善或控制飞机气动力性能的装置，这些装置包括什么
缝翼有什么作用
扰流板有什么作用
2.在地面压紧地面,以空气动力制动飞机
起落架的减震功能由什么实现
起落架的减震功能由什么实现
简述前三点式起落架布局的优点和适用范围。
请叙述尾翼的组成及各个组成部分的功用。
民航类飞机应用的两大类发动机是什么
活塞式发动机的基本构造是什么
航空活塞式发动机都是4冲程的，其中第几个冲程作功
评价航空活塞发动机性能的两个重要指标是什么
为什么一般螺旋桨飞机的速度都在800公里/小时以下
涡轮喷气发动机主要由哪几部分构成各部分的主要功用是什么
涡轮喷气发动机有什么优缺点
民航航空器主要使用哪三类的喷气式发动机
涡轮螺旋桨发动机，活塞螺旋桨发动机，前者比后者有何优点
目前大型民航运输飞机的唯一动力装置是哪种发动机
涡轮风扇发动机的三个主要技术参数是什么
涡轮风扇发动机有哪些优点
APU的主要功能是什么
哪些仪表为气压式仪表
DME的基本工作原理是什么
无线电高度表通常用于哪些飞行阶段
应答机的功能是什么
TCAS（空中警告及避撞系统）的功能是什么
飞机要完成一次飞行任务，要经过几个阶段
什么叫做飞机的最大起飞重量
在理想的装载情况下，飞机的重力和升力作用点重合，在重心靠前的飞行中，飞机的稳定性如何变化
在理想的装载情况下，飞机的重力和升力作用点重合，在重心靠后的飞行中，飞机的稳定性如何变化
飞机的重心必须保持在重心范围之内，通常在飞行中要把飞机保持在重心靠前的状态，还是靠后的状态
什么叫做起飞滑跑距离
什么叫做超障长度
一般情况下，一个地方海拔高度高，它的密度高度是高还是低
一般情况下，在飞行的各个阶段中，哪一个阶段飞行事故率最低
飞机着陆时构型需要做哪些调整?
飞行中有哪些气压高度
天空中云的覆盖率可以分为几个等级
什么叫做能见度
降水对航空器有哪些影响
什么叫做航线
一般使用的两种航线分别是大圆航线和等圆航线，各有何优缺点
危险天气都有哪些
飞机为何逆风起降
什么是风切变
什么叫做导航
空中交通管理由哪几部分组成
空中交通服务的目标是什么
空中交通服务又分为哪几个部分
飞行规则分为哪几个部分
空中交通管制的任务是什么
什么叫做机场管制服务
机场管制服务的范围是什么
什么叫做起落航线
什么叫做等待航线
航空器在航线上的飞行由什么单位提供空中交通管制服务
雷达的4个主要部分是什么
航空港由哪3大部分组成
什么叫做飞行区等级
什么叫做PCN
机场导航设备分为那2种
“非精密进近设备”通常指什么
仪表着陆系统由哪3个部分组成
什么叫做航线
航线网主要有那2种类型
什么叫做航班
国内航班号是如何编排的
离港工作包括那3部分内容
适航性包括哪3方面的内容
请说明飞机的活动圈层是？
降水对能见度及飞机飞行的影响？
三字代码的含义？
飞行区用两个部分组成的编码来表示，请问这两部分别是什么？
航空港的作用分为四大类，请问分为那四大类？
民用机场的定义。
民用机场的分类（按用途分）
什么是迎角？
什么是伯努利定理？
么是连续性定理？
体的基本结构。
翼的作用是什么？
PU的作用？
么是黑匣子？
翼机为什么有上单翼飞机中单翼飞机和下单翼飞机？
到是如何编号的？
国有哪些三大国际机场？国内有哪些四大国际机场？
航空
航天
民用航空
机场
航空器
二字代码
航空运输企业
航路
航线
空风切变
能见度
中急流
面
机颠簸
飞机的活动圈层？
大气层分为那5个层次？
对流层的特点
平流层的特点
通用航空分为那些类？
喷气式发动机与活塞式发动机相比，优越性体现在哪里？
中国民用航空的发展阶段
请简述中国第三款国产大型客机C919的含义？
什么是民用航空承运人？
什么是电子客票？
客票：
航线：
航班正常：
航路：
民航运价：
民航特殊旅客：
不正常航班：
物不正常运输：
下货物：
１．免费行李额
得作为托运行李运输的物品。
价与运输距离有何密切关系？
子客票的优势有哪些？
空货运的特点是什么 ？
航运价的特点是什么 ？
航性标准的最低标准是？
述国际法主体所具有的3个特征。
航部门的主要任务有哪些?
莱特兄弟对飞行行业的突出贡献
平流层的特点有哪些？
请分别陈诉B707 B747   B737   A380    C.919这些机型飞机诞生的意义
请说明喷气发动机与活塞式发动机相比，他的优点在哪里？
ATC和AＴＭ的区别？
空中交通管制单位有哪些？
机场管制服务的范围包括哪些？
一次雷达可分为那几类？
空中交通流量的定义是什么？
交通管理的基本任务？
飞机的运行过程？
Ａ３８０系列客车由哪几部分组成？
客舱的布局有哪些？
国航的企业标识由什么构成？
南航的企业标识由什么构成？
东航的企业标识由什么构成？
飞机的重要机型有哪些？
年9月25日，“神舟”7号飞船在酒泉卫星发射中心发射升空，9月27日，哪位航天员首次进行出舱活动，成为中国太空行走第一人？
年9月25日，哪艘飞船在酒泉卫星发射中心发射升天？
年11月28日，我国哪架自主知识产权的涡扇支线客机在上海成功首飞？
“嫦娥”1号月球探测卫星是由哪艘运载火箭发射的？
“嫦娥”1号月球探测卫星从西昌卫星发射中心成功发射是哪一天？
在哪一天国务院正式批准我国大飞机国家重大专项立项，这标志着我国大型民用客机和大型运输机进入工程研制阶段？
年10月，把我国“神舟”6号载人飞船成功地送上太空的火箭是哪一艘火箭？
我国于哪一年哪一天成功发射了第一艘载人飞船“神舟”5号？
我国发射的第一艘载人飞船“神舟”5号，哪一位航天员成为第一名飞人太空的中国人？
把我国载人飞船“神舟”5号成功地送上太空的火箭是哪一艘火箭？
飞机动力装臵的核心是什么？
哪一年的那一天，两个法国人乘坐蒙哥尔费气球，在1000m高的空中，飞行了12km，完成了人类首次乘坐航空器飞行的伟大壮举？
美国的莱特兄弟在哪一天驾驶他们自己制造的“飞行者”1号飞机飞行了四次，实现了人类最早的持续动力可控飞行？
第一次世界大战期间，机枪射击协调装臵首先在哪一个国家的“福克”单翼飞机上获得使用？
活塞式发动机和螺旋桨推进的飞机是不能突破“声障”的，什么的出现解决了这一问题？
哪一年，哪一个国家首先试飞了超声速旅客机？
．在哪一次战争中第一次大规模使用喷气式战斗机？
年的哪一次战争是现代空军高技术局部战争的标志？
世纪40年代初期，哪一种火箭的成功发射奠定了现代航天技术的基础？
一年的10 月4 日．苏联成功发射世界上第一颗人造地球卫星？
 一年的4 月12 日， 苏联航天员加加林乘坐“东方”1 号飞船首次进入太空？
 .1969年7 月16 日哪一个国家的宇航员首次登上月球，随后又进行了多次登月活动？
世界上第一个空间站是苏联于哪一年4 月发射的“礼炮号”？
．美国研制的可重复使用的航天飞机于哪一年试飞成功？
世界上第一架航天飞机的名称是什么？
 年，哪一架航天飞机失事，7 名航天员全部遇难？
 年，哪一架航天飞机失事，7 名航天员全部遇难？
国际空间站是哪一年开始建设的？
国际空间站是人类历史上最庞大的航天工程，共有多少个国家参与研制？
我国的超7 战斗机也称作什么？
由北京航空航天大学的前身北京航空学院的师生设计生产的新中国第一架轻型旅客机是哪一架？
有史以来首次成功飞越世界屋脊的中国自行研制的飞机是哪一架飞机？
一次把模拟假人带入太空的神舟飞船是哪一艘飞船，它为载人飞行提供了可靠的参考数据？
哪一艘飞船的的飞行试验彻底解决了座舱有害气体超标等问题？
我国载人飞船的发射场是哪一个？
我国的运载火箭命名为什么系列？
我国的通信卫星命名为什么系列？
我国的气象卫星命名为什么系列？
我国发射了第一颗人造地球卫星是哪一年？
从1970 年至2019 年10 月，“长征”运载火箭已形成几个系列？
截止到2019 年，我国已发射成功的“长征”火箭共有多少个型号？
我国“长征”系列运载火箭中主要用于发射高度在500km 以下的各类近地轨道卫星和其他航天器的是哪个系列？
“长征”号家族中的最新改进型号，主要用于发射我国的“神舟”系列飞船是哪一个？
 长征”2号F 运载火箭成功将我国第一艘实验飞船‘神舟”l 号送人地球轨道是哪一年的11月20日？
我国“长征”系列运载火箭中用于发射太阳同步轨道卫星的是哪一个系列？
 .我国研制中的新一代重型运载火箭，可将25吨的有效载荷送入地球近地轨道或14 吨的有效载荷送入地球同步转移轨道，它是“长征”几号火箭？
我国成功研制和发射的导航定位卫星命名为什么？
我国第一代“北斗”卫星导航系统共有多少颗卫星？
在标准大气状态下，声音在大气中传播的速度为多少？ 。
大气的绝对温度和摄氏温度的差值为多少？
俄罗斯的Glonass系统的导航卫星分布在多少个轨道平面上？
我国的北斗导航系统目前采用的是什么卫星？
 第一宇宙速度是多少？
第二宇宙速度是多少？
第三宇宙速度是多少？
为飞机提供动力的是哪个部分？
四冲程的活塞发动机工作一个循环，发动机主轴转多少周？
世纪多少年代后期，飞行器座舱中出现了电子式显示器？
美国的GPS系统从20世纪70年代开始研制，哪一年全部建设完成？
GPS系统共有多少颗导航卫星？
GPS系统的卫星分布在与地球赤道55°夹角的多少个轨道平面上？
GPS系统卫星的运行周期约多少个小时？
美国的GPS系统中卫星的轨道高度约为多少千米？
GPS导航系统至少需要多少颗卫星才能对飞行器定位？
在卫星导航系统中，卫星所发射的信号大约是以什么速度传播的？
年，哪一个国家开通世界上第一条定期客运飞机航线？
第一架装涡轮喷气发动机的旅客飞机“彗星”号于哪一年投入航线运营？
 超音速出行！盘点那些企图变身超音速公务机的军用飞机们
 灯泡，逆向照明与光学超材料，视觉隐身魔法75年
 一切为了征服烂泥地，浅谈俄制飞机的起落架和进气口设计
 军用飞机涂装的艺术
 岸基战斗机的尾钩是摆设吗？
 “灰背隼”发动机传奇（三），无限保修
 “灰背隼”发动机传奇（二），魔法诞生
 “灰背隼”发动机传奇（一），德比嗡嗡声
 F100大战F110，谁是最佳第四代战斗机涡扇（下）
 F100大战F110，谁是最佳第四代战斗机涡扇（上）
 星舰陨落，比奇鸭式公务机悲歌
 万物皆可倾转，倾转旋翼、倾转涵道、倾转机翼机研发史（三）
 万物皆可倾转，倾转旋翼、倾转涵道、倾转机翼机研发史（二）
 万物皆可倾转，倾转旋翼、倾转涵道、倾转机翼机研发史（一）
 千钧一发坠机照片背后的故事
 闲谈弹射座椅
 盘点那些疯狂的冷战脑洞（下）
 盘点那些疯狂的冷战脑洞（上）
 砰的一下，我的后座就被弹了出去……
 少女与龙的飞行恋爱物语——杂谈《甘粕与玛索丹》中的军事设定（下篇）
 明日黄花别样红——退役飞机的N种去处
 超级航母引发的“美国海军上将造反事件”
 接受雇佣的私人空军，假想敌公司现状
 少女与龙的飞行恋爱物语——杂谈《甘粕与玛索丹》中的军事设定（中篇）
 少女与龙的飞行恋爱物语——杂谈《甘粕与玛索丹》中的军事设定（上篇·下）
 少女与龙的飞行恋爱物语——杂谈《甘粕与玛索丹》中的军事设定（上篇·上）
 用气动产生推力矢量的效果——浅析部分非推力矢量战机的“J转弯”能力
 形形色色的矢量尾喷管
 武直的未来
 挥别错失的中庸——757传
 重返“航母俱乐部”——小记“伊丽莎白女王”号航空母舰
 我的飞机为什么跟别人的不一样——本田航空总裁藤野道格专访
 神仙与小鬼
 “蓝精灵”是如何拯救T-45“苍鹰”教练机的？
 浅谈《空天猎》在军事上的不合理之处
 工业战争——第二次世界大战产量前十的军用飞机
 飞机的魔法斗篷，隐身技术的早期发展与应用
 印度空军之野望
 从战略运输机到巨型珍宝客机，波音747空中女王诞生记
 详解隐身飞机雷达吸波材料背后的魔法
 波音和空客的下一个战场
 波音777X的折叠翼
 战斗机为什么要自备登机梯？
 斯芬克斯之谜——印度空军管窥
 未来的航母——美国观点
 道格拉斯飞机帝国创始人，唐纳德·道格拉斯的人生起落
 侃侃战斗机的座舱盖
 用目光杀死敌人，谈谈战斗机的头盔显示器
 目标：拉明斯科耶——美国对苏联最大试飞基地的持续窥探
 说说这张照片的故事吧，虽然它不是在美国航母上拍的
 空气动力学魔法，机翼的故事
 详解“超级大黄蜂”之心，通用电气的F414涡扇发动机
 “暴风雪”航天飞机的钢铁坟墓
 “白痴才愿意向我们出卖自己的秘密！”——苏联是如何获得英国先进喷气发动机的
 和“双料金头盔”聊空战，他居然用这种手段获胜
 航母俱乐部的会费
 让菜鸟在被痛殴之中学会生存——美国空军的“入侵者”中队
 80张照片看遍航母“艾森豪威尔”
 飞行员报告：如何在狗斗中战胜F-14、A-4和F-5
 不定的未来──对隐身战机的思考
 里根总统与美国空中力量优势的重建
 军用飞机的鲨鱼嘴传说（下）
 军用飞机的鲨鱼嘴传说（上）
 单门前钩——国产军机减速伞舱小考
 战斗中的“库兹涅佐夫”号航母
 BWB，中国航空工业的下一个弯道超车？
 百年达索
 简氏系列族谱——长弓阿帕奇
 那些不务正业的运输机们
 飞翔吧，弹射座椅！
 一个时代的结束——纪念747之父乔·萨特
 协和客机背后的德国人
 真飞行手电筒——脑洞大开的机载图宾灯
 简氏系列族谱——ATF登场
 盖棺定论！战斗机黑手党
 一口气看完波音百年传奇：从谷仓中走出的航空巨无霸
 D日背后的故事——诺曼底野战机场
 图说DSI进气口
 永不疲倦的铁鸟：美苏核动力轰炸机实验始末
 “雷鸟”飞行表演队——美国空军最上镜的“公关大使”和“征兵工具”
 德国佬赫尔曼
 米里三剑客的摇篮——访俄罗斯直升机公司
 飞行员报告：F-15狗斗记
 那些年，美国航母上的匆匆过客
 壮志凌云30年
 如何制造一架优秀的轻型直升机——拜访空客直升机工厂
 防御第一线——形形色色的机载防御系统
 微观航母之飞行甲板
 蓝白之殇：坠落的潘帕斯雄鹰
 航母生活大起底（下）
 航母生活大起底（上）
 战争中的米老鼠与唐老鸭
 凝云渡暗藏身久，利剑流光照影清——浅谈机载光电设备的几个问题
 会出错的终出错？——说说“墨菲定律”及其背后的故事
 飞向卢卡拉的朝圣之旅（下）
 飞向卢卡拉的朝圣之旅（上）
 “老虎巡航”详解：仅82美元的5日10万吨核动力豪华航母之旅
 斜角甲板发展史——谨以此文纪念伟大的飞行员埃里克·布朗
 EJ200——“台风”战斗机的动力之源
 纪念《壮志凌云》上映30周年（下）——影片拍摄的幕后故事
 纪念《壮志凌云》上映30周年（上）——影片拍摄的幕后故事
 不灭的太空探索精神（下）——航天飞机研发史
 自适应循环技术与下一代战斗机发动机
 “闪电”之心——谈谈F135发动机
 GE的野望——美国下一代战斗机发动机
 不灭的太空探索精神（上）——航天飞机研发史
 勇闯空客德国总部
 航天飞机前传：X-15、太空滑翔机和升力体
 从电影感受航空文化（下）——从《飞机总动员2——火线救援》说开去
 从电影感受航空文化（上）——从《飞机总动员2——火线救援》说开去
 烈火雄心——灭火机不完全盘点
 美国海军60年代航母火灾实录
 从《飞机总动员》的细节感受航空文化
 浮动的基地与城市——航空母舰的海上保障
 那天，我击落了自己
 云间谍眼——精益求精的航空相机
 美国空军谈假想敌中队的重要性
 被苏联人造卫星逼出来的美国国家航空航天局
 笨鸟难飞——航空史上的失败传说（六）
 笨鸟难飞——航空史上的失败传说（五）
 F-35B与“美国”号两栖攻击舰
 感受机械之美——探访库兹涅佐夫发动机公司
 笨鸟难飞——航空史上的失败传说（四）
 从气动设计看F-4 VS 米格-21
 壮观的飞机坟场
 笨鸟难飞——航空史上的失败传说（三）
 西伯利亚航空研究院的秘密
 众神之国的颤抖——尼泊尔地震航空救援运输保障纪实
 征服阻力——翼梢小翼的秘密
 从安全寿命到损伤容限——飞机结构设计的观念变化与演进
 复活的巨人
 笨鸟难飞——航空史上的失败传说（二）
 入侵者中队飞行员谈美俄战斗机对比
 AL-31发动机是怎样炼成的
 英法战略轰炸机之路
 笨鸟难飞——航空史上的失败传说（一）
 银幕上被遗忘的天空——从电影看朝鲜空战
 AESA雷达罩的传言与现实
 说说那些革命性的战斗机座舱航电（下）
 说说那些革命性的战斗机座舱航电（上）
 说说那些神秘的幽灵飞机们
 形形色色的客机起落架——俄罗斯篇
 阵痛中的转型：美国海军换装喷气式飞机简史
 雏鹰成长的摇篮——飞行模拟器今昔
 F-15如何赢得一场异型机对抗？
 白天鹅之歌——超音速客机的兴衰（下）
 白天鹅之歌——超音速客机的兴衰（上）
 怎样才能在一场狗斗中获胜？来自一位F-16和米格-29双料教官的故事（下）
 怎样才能在一场狗斗中获胜？来自一位F-16和米格-29双料教官的故事（上）
 先进复合材料飞机发展探秘
 谈谈鸭翼布局战斗机的气动特点
 “登天”之路的起点——国外空军飞行员的选拔与职业发展
 NASA埃姆斯研究中心75周年航空航天探索精彩图集
 形形色色的客机起落架
 托起“侧卫”雄鹰的人——追记“苏-27之父”西蒙诺夫
 世界航空航天工业2015-2019年预测
 航空周刊评选出的2014年航空大事件
 飞机结构一百年（下）
 飞机结构一百年（上）
 珍珠港上的“福克斯空军”—电影《虎！虎！虎！》的幕后故事
 谈谈飞机结构的疲劳与腐蚀
 纳粹德国喷气发动机研发始末
 关于中型战斗机陷阱
 飞行安全的最后防线——浅谈弹射逃生
 关于低成本战斗机
 什么是ARES模块化可重构飞行系统？
 从无人机到无人战机（下）
 从无人机到无人战机（上）
 现代战斗机的红外搜索与跟踪系统（下）
 现代战斗机的红外搜索与跟踪系统（上）
 失速之谜
 电影中的十大怪机
 理智看待高比例复合材料飞机的得失
 超低空飞行的“惑”与“祸”
 浅析美英两种新航母
 艾瑞克.布朗回忆录（九：全剧终）
 艾瑞克.布朗回忆录（八：权威点评二战杰作机）
 艾瑞克.布朗回忆录（七：权威点评德国二战航空技术）
 艾瑞克.布朗回忆录（六：来自地狱的恶猫）
 侃侃苏联的飞机设计师们
 艾瑞克.布朗回忆录（五：海盗冰火两重天）
 艾瑞克.布朗回忆录（四：太平洋烽火）
 空战趣事
 洛克希德霍格沃茨魔法学校校长——凯利?约翰逊
 艾瑞克.布朗回忆录（三：不弱的野猫）
 跃入海天：滑跃航母掠影
 艾瑞克.布朗回忆录（二：可爱的意大利人）
 解密飞杆式空中加油
 艾瑞克.布朗回忆录（一：艾瑞克·布朗）
 从马航MH370谈飞机的高空供氧发展点滴
 伯特·鲁坦——我为什么要设计一架不对称飞机
 谈谈心脏病
 马航MH370搜救的台下戏
 “天兵”在行动——世界空降战记
 旧物易主贵如宝——战争中那些被俘获的飞机们（四）
 旧物易主贵如宝——战争中那些被俘获的飞机们（三）
 旧物易主贵如宝——战争中那些被俘获的飞机们（二）
 旧物易主贵如宝——战争中那些被俘获的飞机们（一）
 他山之石——国外航空博物馆运营初探
 被挑战的美国无人机霸权
 无人机的民用应用前景
 航空史上十大名机
 嫦娥回家——谈谈航天器的返回
 水雷炸沉航母——越战中的越共水上特工队的一次震撼行动
 2013年世界空军武器装备发展综述
 徐勇凌试飞笔记（下）
 徐勇凌试飞笔记（上）
 “战场飞机”大辩论
 航母碰撞的那些事儿
 尾钩简史
 信息化时代航母主导地位的式微
 彩虹熊的秘密基地（三）
 彩虹熊的秘密基地（二）
 航空发动机领域的沙皇——乌克兰马达西奇公司今昔
 彩虹熊的秘密基地（一）
 飞行的程咬金——AVX公司的新型直升机
 两次世界大战中的信鸽照相术
 在坟场中复活
 飞行员报告：英国飞行员眼中的“闪电”与F-15
 “臭鼬”工厂七十年纪念
 关于远程制空武库机的设想
 工业技术的战争产物——日本二战军用航空照相机与照相枪研究
 伊朗是如何选定F-14的
 2013莫斯科航展中国空军八一飞行表演队首演实拍
 图说NASA航天飞机
 走出幻境的信天翁——曾经辉煌的捷克飞机制造
 为什么F-15强于苏-27
 侧卫比鹰略胜一筹——美国空军教官如是说
 雷鸟F-16上的奇怪旗帜
 鹰与侧卫——龙虎相争30年
 F-14机鼻的低技术航空仪表——偏航指示索
 巴黎航展出现的FC-1双座型模型
 从二战唯一的“潜水航母”——日本海军伊-400级潜艇看载机潜艇的现实意义
 关于美国空军的奇葩歌曲《Give Me Operations》
 看，灰鸡！
 晴空血战与心理极限——从电影中看二战美军轰炸机部队的作战承受力
 波音787的锂电池风波
 泰坦的战争（续）——波音与空客大型客机之争
 泰坦的战争——波音与空客大型客机之争
 洛克希德“星座”传奇三部曲
 四十而不惑——波音747
 Farman IV双翼机和中国
 红星照耀下的银翼——前苏联航空发展历程（1917-1991）
 海盗旗“JOLLY ROGERS”的历史与成品模型
 法兰西上空的美国英豪——“拉菲特飞行队”传奇
 911事件访谈录
 核化的南亚的战略空中防御
 军工与美元
 几家欢喜几家愁――航空工业国际合作启示录
 二战日本海军航空母舰汇编（三）——改装母舰
 二战日本海军航空母舰汇编（二）——舰队母舰
 二战日本海军航空母舰汇编（一）——辅助母舰
 从陆地跨入大航母时代
 美国航母简史
 困境与对策——美国海军航母的出路在何方？
 瓦良格的重生
 日落“企业”号
 功能和机制的同步构建——航母技术发展刍议
 中国航母之路
 第二次航母大论战
 航展惊魂——雷鸟坠落
 断箭——这种东西丢了也可以不找吗？
 改头换面的怪飞机
 凤凰涅磐——电影《凤凰劫》背后的故事
 逝去的好时光——《红猪》的梦幻与真实
 无声之翼——默片时代的航空电影
 电影背后的航空史——是谁杀死了金刚？
 邪恶与灾难：从电影《战争之王》看军火走私的猖獗
 火星女王阿爱里塔：苏联早期载人火星探测计划
 在太空中飞翔——漫谈航天服
 空客传奇
 波音的故事
 中了邪的民机，道格拉斯DC-10和麦道MD-11
 天鹅之歌——纪念协和式超音速客机
 老兵新传——新一代波音737MAX
 未来的民航客机
 飞翼传说
 地球人的飞行梦
 虚拟天空中的百年飞行——微软模拟飞行2004中的经典飞机
 波纹蒙皮和航空“黄金时代”的名机
 飞行器上的好姑娘——二战美国陆军妇女飞行队小史
 中国始创飞行大家冯如之伟业与释异
 在天空中赛跑——飞行竞赛史话
 水上恐龙——飞行艇史话
 美国海军航空的十大历史瞬间
 一战的轰炸机
 谍眼重重战长空——侦察机发展简史（1911-1945）
 北方的双头之鹰——今日俄罗斯航空的困境
 苏联空中加油小史
 铁翼沧桑（现代）——固定翼军用作战飞机发展历程
 铁翼沧桑（越战）——固定翼军用作战飞机发展历程
 铁翼沧桑（韩战）——固定翼军用作战飞机发展历程
 铁翼沧桑（二战）——固定翼军用作战飞机发展历程
 铁翼沧桑（一战）——固定翼军用作战飞机发展历程
 海阔凭鱼跃，天高任鸟飞（五）——“施耐德杯”水上飞机竞赛的历史
 海阔凭鱼跃，天高任鸟飞（四）——“施耐德杯”水上飞机竞赛的历史
 海阔凭鱼跃，天高任鸟飞（三）——“施耐德杯”水上飞机竞赛的历史
 海阔凭鱼跃，天高任鸟飞（二）——“施耐德杯”水上飞机竞赛的历史
 海阔凭鱼跃，天高任鸟飞（一）——“施耐德杯”水上飞机竞赛的历史
 超常规空战的应用——对未来空战的探讨
 尴尬的教练机
 如何了解战斗机的机动性
 座舱界面与现代空战
 军用无人机的前世今生
 “天空舰队”的归来——美国研制中的几种军用飞艇
 空中加油技术
 非常识飞行器家族
 赶超的艺术——美苏战斗机发展思路的对比
 它山之石，可以攻玉——美国航空工业在二战后起飞的经历对中国的启示
 磨砺记——美国军用航空技术发展漫谈
 原子也疯狂——冷战时期美苏两国的核动力飞机计划
 小白兔过龙年
 侃侃修飞机的那些事
 漫谈战斗机的机动性
 雾里看花——如何根据有限资料对战机进行简单推测和评估
 未来飞机之美不仅在于外
 下一代战斗机技术展望
 向气动极限冲刺——NASA在第四代战斗机气动领域的早期探索
 进气口边界层控制种种
 CCIE新型可变截面超音速进气口
 给猪装上翅膀——隐身技术漫谈
 DSI——战斗机进气道可能的发展方向之一
 隐身飞机的进气道
 战斗机的视觉隐身——迷彩，低视灰，和……粉红？
 隐身那些事儿（下）——讲述隐身技术发展及应用的故事
 隐身那些事儿（上）——讲述隐身技术发展及应用的故事
 像鸟儿一样腾飞（下）——人类垂直起降飞行的梦想
 像鸟儿一样腾飞（上）——人类垂直起降飞行的梦想
 没有输家！——美国发动机大战（Engine War）的回顾
 变！变！变！未来的可变发动机
 解读ACE发动机
 空中仪仗队
 回归地球母亲之路——航天飞机的返回技术
 御火而行——零距离起飞的尝试
 假如喷气时代没有来临……
 漫谈直升机的降落安全问题
 比声音还快（下）——漫谈超音速客机
 比声音还快（上）——漫谈超音速客机
 民航喷气式客机的发动机布局
 要的就是这股子拧劲——漫谈超音速飞行的机翼设计
 形形色色的机翼
主动控制技术
隐身技术
垂直起落技术
变后掠翼技术
电传操纵技术
推力矢量技术
空中放油技术
空中加油技术
软管式空中加油
伸缩管式空中加油
放宽静稳定度技术
过失速机动技术
升力是怎样产生的
飞机的分类
飞机的结构
飞机的飞行性能
飞机的机动性
飞机的稳定性
飞机的操纵性
改进飞机着陆性能的装置
改进飞机起飞性能的装置
前缘缝翼
特殊襟翼
后缘襟翼
地效飞机
旋翼机
飞艇与飞机
直升机的结构形式
双旋翼交叉式直升机
双旋翼横列式直升机
双旋翼共轴式直升机
单旋翼＋尾桨式直升机
双旋翼纵列式
飞机的阻力
诱导阻力
救生设施
安全常识
