乘机证件
乘机证件 有效证件 身份证 临时居民身份证 临时身份证 乘机证明 登机证 登记证 购票 护照 军官证 军人 文职干部证 义务兵证 士官证 文职人员证 职工证 武警警官证 武警士兵证 海员证 港澳通行证 台湾通行证 港澳台居住证 港澳台居民居住证 外交人员证 永久居留证 永久居住证 一代身份证 市民卡 国际驾照 户口本 出生证 原件 复印件
（一）有效证件：1、中国大陆地区居民的居民身份证、临时居民身份证、护照、军官证、文职干部证、义务兵证、士官证、文职人员证、职工证、武警警官证、武警士兵证、海员证、香港、澳门地区的港澳居民来往内地通行证、台湾地区居民的台湾居民来往大陆通行证； 港澳台居民可以使用港澳台居民居住证，外籍旅客的护照、外交部签发的驻华外交人员证、外国人永久居留证；民航局规定的其他有效乘机身份证件。
临时身份证：必须是由户籍所在地的公安机关办理的卡片样的临时身份证，除了有效期稍短，其他信息和身份证是一样的）
2、国内旅客如果需要使用港澳通行证，或者台胞证乘坐国内航班，告知旅客带上身份证，因为目前新的规定刚刚出台，各地机场就证件问题还在进行研究，可能暂时无法使用港澳通行证，或者台胞证，如旅客无法提供身份证，可提供公安办证处的电话以供旅客咨询是否可以办理临时登机证乘机。
（二）未成年人乘机的有效证件（除上述证件以外）1、十六周岁以下的中国大陆居民的有效乘机身份证件：婴儿2周岁以内用出生医学证明原件、户口簿原件、护照原件。儿童2周岁以上12周岁以下用户口簿原件、二代身份证原件、护照原件。乘机当天超过16周岁：身份证原件备注：订票用的证件跟乘机用的证件必须一致
（三）没有可直接用于登机的有效证件，可办理临时登机证
1、办理临时登记证的地址、时间以及办理条件：办理地点：F3层出发大厅32号安检口的旁边派出所里面。办理时间：5:00---航班结束（22:00左右）。费用：20元／份（目前只收取现金）
临时登机证不要求当天办理，只要旅客订票成功，临时登机证有效期为7天。
2、办理临时登机证的的条件：1.所有办理过身份证的中国公民，对年龄无限制，但是未成年人要办理临时登机证需要家长陪同去办理2.只要旅客办理过二代身份证，在公安系统里面能查询到信息，并且没有违法犯罪记录，并且户籍地没有被注销或迁移过在公安系统上可以查到个人信息的情况下，都可以办理临时登机证。3.提醒旅客尽量携带：二代身份证正反两面的复印件，或驾照原件，或户籍证明，或过期的二代身份证等证件去办理（如果公安系统出现故障无法进行网络查询的时候就需要这些证件才能办理临时登机证4.办理时不需要旅客提供照片，机场现场照。5.正在办理户籍迁移的旅客如需要办理临时登机证，除了上述证件外还需要携带相关的户籍迁移证明才能办理（具体以现场为准）
3、儿童如何办理临时登记证①　没有落户的婴儿或儿童都不能办理临时登记证。②　如果办过第二代身份证的婴儿或儿童，乘机当天直接报姓名，证件号就可以办理。③　落过户口的儿童或婴儿（由父母携带出行），要出示儿童户口本的复印件（整本），还有父母的身份证原件就可以办理。④　落过户口的儿童或婴儿（由其他人携带出行），要出示儿童户口本的复印件（整本）和父母户口本的复印件（整本），还有携带出行人的身份证原件。注：也可以拍照片在微信里。
4、部队人员用身份证购票，身份证丢失怎么办理临时登记证：需要到所在部队保卫科政治部开具介绍信，证明户口被注销，证明上写明（姓名，身份证号码，并盖有公章）必须要出示原件，才能办理临时登记证。
5、退伍军人：退伍军人办理临时登机证：需要有退伍证的原件，在乘机当天到公安办证处只要审核通过就能给予办证，具体办理事宜以办证处为准
6、临时乘机身份证明自助终端（操作流程）第一步：点击办理；第二步：填写本人身份证号码；第三步：人脸识别、活体检测比对核验；第四步：录入本人联系电话和办证理由。第五步：打印临时身份证明；第六步：取出临时身份证明。第七步：到2号、3号窗口交费盖章后。临时身份证明方可有效
温馨提示：打印《临时身份证明》后，请到2号、3号窗口交费、加盖印章，依据文件在昆明机场办理临时身份证收费主体为云南省公安厅民用机场公安局，属于云南省地方批准的行政事业性收费项目，项目名称为“《临时乘机证明》手续费”，收费依据为《云南省财政厅 云南省发展和改革委员会关于印发云南省地方批准的行政事业性收费项目目录的通知》（云财非税〔2017〕17号）。《临时身份证》不盖印章无效，后果自负。关于机场公安不能使用微信收费，是因为发改委没有给到机场公安相关收费的微信二维码，他们也不敢擅自使用微信二维码收费。
7、港澳台及外籍旅客如护照丢失要乘坐飞机不能在办证处办理证件：港澳台旅客证件丢失，可以到昆明市出入境管理局办理一次性的证件用于乘机。外籍旅客护照丢失，必须补办护照以后才可以乘机。
出入境管理局咨询电话：087163357157（可用于中国旅客咨询出入境问题），出入境管理局签证处电话：087163143436（可用于港澳台及外籍旅客咨询出入境问题）。如有港澳台及外籍旅客咨询这方面的问题，最好把两个电话都给旅客
8、如何办理电子临时乘机证明：步骤一、旅客通过现场扫描二维码或搜索微信小程序“乘机证明”两种线上渠道申请，办理旅客根据提示，输入个人身份信息并进行面相采集，通过系统比对后生成电子临时乘机证明二维码。步骤二、旅客持电子临时乘机证明二维码前往指定安检通道，通过安装的扫码设备读取电子临时乘机证明，验证成功后，即可办理值机手续。步骤三、旅客持有电子临时乘机证明二维码前往指定安检通道，通过安装的扫码设备读取电子临时乘机证明二维码，验证成功后，即可办理安检手续。
特殊情况：电子临时乘机证明仅限持二代居民身份证购买的国内航班旅客申请办理，若无法申请或遇其他问题，在通过窗口办理纸质的乘机证明（需要收费）
指定航空公司办理值机：祥鹏：C09      其他航空：D19、E09、  川航：C20；东方航空：H09（VIP）F09、G09
注：外省机场办理的电子临时登记证在昆明机场使用，前提要在昆明机场安检口的仪器上可以扫描出个人信息，且在有效期内的才能够使用，如不能扫描出信息，就不可以使用。
1、一代身份证已经不能使用：身份证没有磁性，只要确认是在有效期内的乘机人本人的二代身份证，卡面无破损，可到人工柜台办理值机，不影响登机。
2、市民卡不能作为有效乘机证件。
办理临时国际驾照：长港中路机场交警支队法制科可办理临时的国际驾照（上班时间：09:00-16:40）。需要提供：1、本人中国护照原件；2、本人驾照原件；3、驾照中文翻译件；4、本人两张半寸彩色照；5、必须本人到场办理。昆明机场交警支队电话087167090601
