值机类
电子二维码 电子登机牌 纸质登机牌 打印登机牌 有纸登机 无纸化 自助值机 手机值机 柜台值机 选座 预留 值机索引 他人值机 取消值机 预约 登机口关闭 候机
候机及登机：根据登机牌上的登机口到相应的候机区休息，通常情况下，登机口将在航班起飞前15-20分钟分钟截止办理。 请留意广播提示和航班信息登机时需要出示登机牌。
指定航空公司办理值机：祥鹏：C09;其他航空：D19、E09;川航：C20;东方航空：H09（VIP）F09、G09
外省机场办理的电子临时登记证在昆明机场使用，前提要在昆明机场安检口的仪器上可以扫描出个人信息，且在有效期内的才能够使用，如不能扫描出信息，就不可以使用。
柜台值机:1、昆明机场出港的国内航班在航班起飞前5小时开始办理，航班起飞前45分钟停止办理（建议旅客提前2-3小时到机场办理）。自助值机在飞机离站前45分钟截止。2、国内航班登机口在飞机计划起飞前15分钟关闭。东航、上航、联航，登机口在航班计划起飞前15-20分钟关闭，具体以现场为准。3、国际航班具体您跟航空公司咨询，因为每个航空公司规定是不一样的。4、昆明机场出港的国内航班必须要出示有效证件的原件才能过安检。复印件不能够作为乘机凭证。
手机值机:在手机上下载存储了旅客信息和航班信息的二维条形码，到达昆明机场后，安检工作人员通过扫描手机二维码，打印登机凭证，加盖安检验讫章，旅客凭有效登机凭证可顺利登机。（在没有托运行李的情况下，在安检机器可以扫出旅客个人信息的情况下）
昆明机场“无纸化”操作流程。8月15日起，昆明长水机场正式推行“无纸化”便捷出行服务。除春秋航空、九元航空和南方航空外，乘坐国内航班的旅客在进行安全检查和登机时，只需出示手机上的二维码电子登机牌，就可以便捷出行（具体操作以现场为准）1、旅客提前通过“航旅纵横”APP等官方渠道、云南机场集团微信公众号、昆明长水国际机场微信公众号多个渠道进行手机值机，值机成功后生成电子二维码登机牌。  2、旅客凭手机上的电子二维码和有效身份证件完成安检验证手续。    旅客通过安检验证后，电子二维码会自动加注安检验讫电子章。  3、旅客登机时，出示已加注安检电子验讫章的电子二维码扫码登机。  4、“无纸化”旅客登机业务（近机位航班）     旅客持电子登机牌登机，登机口通过航信通设备扫描电子登机牌，地面服务工作人员将旅客信息与登机口控制系统信息进行比对，同时廊桥监护人员复核旅客安检电子验讫章，无误后旅客登机，系统自动统计登机人数  5、“无纸化”旅客登机业务（远机位航班）     旅客持电子登机牌登机，登机口通过航信通设备扫描电子登机牌，地服人员将旅客信息与登机口控制系统信息进行比对，确认无误后，地服人员向每位 “无纸化”旅客发放一张“远机位登机复核牌”随后乘坐摆渡车至停机位，到达机位后，地服人员回收“旅客远机位登机复核牌”用于人数统计，旅客登机；机下监护人员承担“无纸化”乘机旅客安检验讫章查验职责，其他方式乘机的旅客监护人员正常查验安检验讫章。
特殊情况处置（安检）。当旅客手机没电或手机故障等无法提供电子登机牌，安检指引旅客到人工值机柜台或自助值机设备上补打纸质登机牌，后续按常规“有纸”登机流程乘机； 1． 由于离港网络中断造成的系统大面积故障，安检可扫描应急二维码打印热敏纸登机凭条，后续按常规“有纸”登机流程乘机； 2． 由于设备故障，导致航信通设备无法识别电子登机牌二维码，安检指引旅客到人工值机柜台或自助值机设备上补打纸质登机牌，后续按常规“有纸”登机流程乘机； 3．  旅客因故离开控制区，无需在安检处进行电子验讫章注销，再次通过安检时，按上述“无纸化”安检流程过检，加注的安检电子验讫章须注明旅客过检次数。 
特殊情况处置 （近机位） 1．当旅客手机没电或手机故障等无法提供电子登机牌，地服工作人员指机引旅客补打纸质登牌，后续按常规“有纸”登机流程乘机； 2．当系统无法识别电子登机牌，登机口工作人员采用手工录入方式输入旅客信息，识别并确认后旅客登机； 3．当系统扫描电子登机牌，状态显示为“未通过”（无安检电子验讫章），登机口工作人员通知安检进行后续处置； 4．因旅客需要，需打印登机凭证时，工作人员指引旅客至隔离区内五个登机凭条补打点（隔离区内前中心区导乘问讯台、西指廊2号登机口旁罗盘箱、后中心区应急问讯柜台、西Y指廊52号登机口前罗盘箱、东Y指廊34号登机口前罗盘箱），旅客自行在航信通设备上打印。（具体以现场为准）
特殊情况处置 （远机位） 1．当旅客手机没电或手机故障等无法提供电子登机牌，地服工作人员指引旅客补打纸质登机牌，后续按常规“有纸”登机流程乘机 2．当系统无法识别电子登机牌，登机口工作人员采用手工录入方式输入旅客信息，识别并确认信息后旅客乘坐摆渡车； 3．当旅客遗失远机位登机复核牌，则需要出示手机电子登机牌，远机位地服人员负责查验旅客航班信息、机下监护人员查验电子验讫章，信息确认后，旅客登机；如因旅客手机没电、手机故障等原因无法提供电子登机牌，则旅客需要返回补打登机牌。
昆明机场“无纸化”便捷出行服务仅支持昆明始发国内航班无托运行李的普通旅客，有托运行李、携带婴儿、儿童、中转联程、无人陪伴及其他特殊旅客，请提前到昆明机场相应柜台办理纸质登机牌和行李托运手续。
纸质和电子二维码登机牌包含旅客个人身份信息和航班信息，不要通过社交媒体发布，避免个人信息泄露。
乘坐南方航空班机的旅客除传统人工值机、自助值机外，可以使用南航官方渠道进行手机值机，在机场安检通道出示二维码，打印热敏纸登机凭证，持登机凭证登机，如登机凭证遗失，请及时到安检通道、导乘台、应急问询台、2号、34号、52号登机口补打凭证。
人脸识别智慧便捷出行。乘坐昆明机场始发的所有国内出港航班，持有效国内居民二代身份证的旅客，包括办理手机值机并获取电子登机牌旅客、持纸质登机牌旅客；不适用旅客包括身高低于1.3米的儿童，携带婴儿、乘坐轮椅、担架等其他特殊旅客。   分别选取国内6号、7号安检通道作为试点增设安检自助验证闸机，17号登机口、48号登机口作为试点增设自助登机验证闸机。旅客操作步骤：步骤一：办理值机。旅客通过航旅纵横APP、航旅纵横微信公众号、云南机场集团微信公众号、昆明机场微信公众号、瑞丽航空APP、瑞丽航空微信公众号、南方航空APP、南方航空微信公众号等渠道进行手机值机，值机成功后生成电子登机牌二维码信息，或在人工柜台、CUSS设备办理传统纸质登机牌。步骤二：安检自助验证。旅客刷国内居民二代身份证通过第一道闸机门。第一道门对比旅客的身份信息、乘机信息以及是否为特殊布控人员，验证成功后打开第一道门；验证失败旅客转入临近的安检人工通道按照正常的安检流程对旅客进行查验。第二道门采集旅客面部信息进行人证合一比对，验证通过旅客进入人身及随身行李安全检查环节。验证失败旅客退回到第一道门前端，转入临近安检人工通道按照正常的安检流程对旅客进行查验。
国内自助值机区域。应急柜台：距离航班计划起飞时间1小时至航班计划起飞前45分钟之外的旅客可在应急柜台办理值机或补托运行李。D01-D07 柜台，调整为补托行李柜台。为完成网上值机或完成自助值机旅客进行行李补托运手续；D08-D09 柜台，调整为爱心/应急柜台。为老人、小孩、着急旅客及因设备原因无法完成网络或自助值机的旅客办理乘机手续；D10 柜台，调整为应急柜台，负责处理晚到旅客并执行应急柜台的相应工作职责；D11-D19 柜台，调整为补托行李柜台。为完成网上值机或完成自助值机旅客进行行李补托运手续；D20 柜台，调整为值班主任/后补柜台。执行值机主任柜台的相应工作职责；E01-E03 柜台，柜台资源不变。保留为 VIP 及两舱旅客柜台；E04-E08 柜台，调整为团队补托运行李柜台。为完成网上值机或完成自助值机的团队旅客进行行李补托运手续。其中，E04-E05 柜台将根据春秋航空航班时刻进行调整，做为春秋航空值机手续办理柜台；E09 柜台，调整为大巴专用柜台。负责为大巴旅客办理值机手续；E10 柜台，柜台资源不变。仍做为特殊旅客及军人依法优先办理柜台。旅客无法完成自助值机，指引旅客至旅客D08-D10 柜台进行处理。
爱心/应急提示牌内容。温馨提示：（1）70周岁以上的老人（限带2名随行人员）：带婴儿的旅客及带12周岁以下的儿童（限带2名随行人员）；孕妇旅客（限带1名随行人员）；（2）航班计划起飞时间不足60分钟-45分钟以内；（3）自助值机未办理成功的
祥鹏值机：A区祥鹏的柜台，值机柜台开放时间为04:40-07:00（早高峰），其余时间需要在C01-C10办理手续 。
川航值机：C区川航柜台，值机柜台在C16--C20办理手续
东航、上航值机：F区、E区、国内航班值机柜台
昆明机场国内航班自助托运行李（只限于东航航班）。 东航自助托运行礼柜台在G区G-s1和G-S2柜台，首先要先在自助值机上换好登机牌，然后拿证件和登机牌去自助终端前电子扫描，然后将行礼箱子放在传送带上，再点击自助终端触摸屏开始扫描，只能自助托运东航上航国内行礼，必须是准标的行礼箱，尺寸40*60*100内，重量20公斤内，不能托运背后，软包，手提包等不规格的行礼包，现在机场目前只有两台自助托运终端温馨提示：一次只能交运一件行李易碎物品请到人工柜台办理。
春秋航空：春秋航空在E04、E05柜台办理。
值机环节（军人依法优先通道”“消防救援人员优先”特殊安检通道）。（1）东航，上航使用F10柜台；（2）祥鹏使用C10柜台；（3）川航使用C20柜台；（4）机场地服代理的其他航空公司使用E10柜台；（5）春秋使用E04、E05柜台；（6）联合航空使用G01-G02
各航空公司售票柜台工作时间。（1）红土航空柜台，每日10:00-16:00之间岛头柜台J区352柜台不设服务人员在岗值守，在岗时间为每日05:30-10:00,16:00-19：00；（2）东航柜台上班时间：4:30或5点左右--航班结束；（3）南航岛头柜台上班时间：06:15-22:30；（4）瑞航岛头柜台上班时间：05:10-22:45；（5）厦门航空岛头柜台早航班前一小时至晚航班结束；（6）山东航空岛头柜台早5:20至晚航班结束；（注：在没有航班的情况下柜台是没有工作人员在的，只能提供航空公司官网咨询退改签事宜）；（7）昆航岛头柜台早5:35至晚航班结束；（8）国航岛头柜台6点至晚22点；（9）川航柜台早5点多至航班结束；（10）祥鹏柜台早4:55点多至22:00；注：此时间为参考时间，具体以现场为准
国际值机（只限于亚洲航空）1、东航国际值机：H区（H11-20）、J区（J01-10）；2、其他航空公司国际值机：K区（K01-10） J区（J11-20）；3、国际自助值机免费（只限于亚州航空）：①　流程点击“值机”；②　输入“预订单号”或扫描行程单；③　录入护照信息；④　打印登机牌；⑤　持登机牌前往人工柜台进行证件查验托运行李；⑥　位置在K01附近
问询台上下班时间（一）B1层上下班时间：国际到达问询台05:00--航班结束：国内到达问询台07:00-01:20；（二）F3层上下班时间：D区问询台上班时间05:00--23：00；                      H区问询台上班时间05:00-01:00；（三）隔离区内问询台：过了安检第一个问询台； 上下班时间：06:00----23：00； 第二个问询台；东西Y指廊分叉口，分别有2个问询台（在航班大面积延误时，才使用）