安全检查类
安检 安全检查 过检 搜身
①　准备好登机牌，有效证件，并交给安检查验，为了飞行安全，您须从金属探测门通过，随身行李物品须X光机检查。
②　如果旅客曾经做过手术，体内有金属钢板或支架，可以直接过检，不需要任何证明，但是，如果旅客是近期做的手术，体外有石膏包裹或者外部固定支架，需要旅客提供病例才能过检。
③　孕妇要求不过安全门检查时，可以在过检时向安检人员说明，安检可提供手检，但是如果旅客处于孕早期，怀孕特征不明显的时候，孕妇要求不过安全门时，则需要提供体检证明，证明处于孕期。
④　安检待检区设立了安检问讯台，上班时间是04：30-22：30
⑤　安检回流通道（在西02）具体以现场为准。
指定安检通道：国内安检通道西01（头等舱）东02（头等舱）、15、16、17（普通旅客）。B1层百事特B区值机柜台安检通道及公务机候机楼C区值机柜台、安检通道。
安检检查环节：昆明机场安检检查站专设F3层国内01号安检通道为“军人依法优先通道”“消防救援人员优先”特殊安检通道。即日起，凡是持中国人民解放军军官证、文职干部证、义务兵证、士官证、文职人员证、职工证、离休干部荣誉证、军官退休证、文职干部退休证和武警警察部队的警官证、文职干部证、义务兵证、士官证、文职人员证、职工证、离休干部荣誉证、警官退休证、文职干部退休证及军校的学员证。此类军人有效证件及随行家属（含军人本人3人以内）可优先。
