机场可以直接买飞机票吗
晚十点的票，能提前三四个小时去换登机牌吗？再求问如何看登机牌，和如何找座位
坐飞机一定要买航空意外保险吗
我坐的是长水到上海的航班，来机场后先办理什么手续？
我乘坐国内到港的航班昆明机场流程是什么？
哪些证件可以乘坐飞机
我的出行时间是两天以后，现在能退票吗
我买了祥鹏的航班，说是托运的行李是要收费的，有没有这回事
为什么值机事有些座位无法选
我在手机上值了机，到机场后可以直接过安检吗？
我的飞机要来不及了，你给我把登机牌换了
你们机场能不能帮我打那个行程单呢
昨天晚上坐飞机钱包好像遗失在了飞机上或机场里面，要怎么才能查到？
我有件皮衣落在从西部客运站到机场的大巴上了？该怎么办？
我昨天的航班到机场的，今天才发现东西好像落在免税店里面了，能不能帮我找找
你好，我想问一下我两个航班都是东航的，能不能直接在里面中转啊
国际到达要后办理手续的什么相关流程？
东西忘记在安检口了
你们把我的行李都托运丢了，不赔偿吗？
麻烦给我电话，我需要了解询问改变我座位号的原因
你好，请问机票改签应该怎么办理
我的一个包遗失在机场换登机牌的地方了，请问怎么样可以查找得到？
身份证找不到了，您这边可以查询有没有人捡到吗？
江北机场可以办理临时登机证明吗？
在昆明长水机场如何快速转机，需要详细方案
请问国内到达昆明机场的流程是什么？
请问昆明机场对押送犯人乘机时需要办理哪些手续？
一个大人可以带两个儿童吗？
国际到达的航班是走什么样的流程？
机场可以补婴儿票吗
昨天我在机场坐大巴，我身份证掉车上了怎么办，能找到吗
办理过手机值机的旅客如何乘坐飞机？
我把日期订错啦，能不能改一下。
我是今天航班的航班，但是行李在37号转盘上找不到了
我拿护照能不能乘机啊
特殊旅客乘机
前两天坐飞机回来，发现身份证不在了，你们那边能不能查一下有没有在机场
我想请问下小孩用护照可以办理乘机吗？
没有签证可以去泰国吗？
我爸爸不识字我可以送他上飞机么？
婴儿只有疫苗本可不可以登机？
你好，我有个化妆包包忘记在机场了，这个我应该和谁说一下呢？
我是昆明到西双版纳的航班，我的手机忘记在飞机上了，请问我该怎么去查找呢？
请问广州白云机场东航在哪里办登机牌！第一次坐飞机
我乘坐国内航班办理完值机手续过安检后还要办理其他的吗？
军人在机场检票有没有优先权
国际航班多久截止办理？
我刚才下飞机，去坐大巴的时候把东西落在小推车上了怎么办？
我刚刚乘坐空港一号线，我钱包掉在上面了，里面有我的身份证，你能帮我找一下吗
飞机转机的国家需要办理签证吗
我在登机口捡到一个钱包我该找谁？
我想知道一下昆明机场国内到达的流程是什么？
国际航班是多久停止办理值机？
我不懂英文，用出国宝没有问题吧？
昆明机场国内到港的航班要办些什么？
担架旅客怎么乘机？
您好，我要乘坐国际航班，想知道流程是什么？
我7号的航班，可以明天来机场先把位置换好吗
我明天要从你们机场出发，请问要怎么办理自助值机？
不满三岁的能用出生证来坐飞机吗
手机办理值机成功后如何乘坐飞机？
国内出发的流程有什么规定吗？
您好，我想问一下改签的事
你好，我们去到机场可能有点赶，到了机场你们能不能直接进去
国内航班最早可以提前多久换登机牌？
如押解嫌疑犯人坐国内航班需要向航空公司申请吗？
不能改签吗？
您好，我是国际航班，流程是什么样子的？
我的身份证丢了,可以使用学生证办理乘机吗?
你好，到你们机场办理临时身份证需不需要提供什么证明呢
你好，就想问一下，过段时间我们要退伍了，准备离开昆明，坐飞机要用什么证件呢?
我想问一下现在在网上订票还能订吗
北京t2航站楼如何办理接无陪伴儿童手续
我的机票是南京到昆明再到加德满都的，但是我南京的航班没赶上了，我可以坐其他的航班到昆明赶加德满都的航班吗
如果我是早上7点多起飞的航班，可不可以提前一个晚上到机场呆着
签证可不可以在机场办理。因为我出来没有了解过。
请问我小孩有护照的，可以用护照办理乘机呢？
你好，我今天坐出租车把身份证丢在上面了，我到机场了，没有身份证，可以在机场办理临时的吗
可不可以先把大人票买了到时再来机场补小孩票？
杭州萧山机场 可以用驾驶证办临时登机证明吗
我怎么每次都选不上10排以前的座位呢
我的身份证丢了，还在补办中，用户口本可以办理乘机手续吗？
我要坐飞机，但是我喝了酒了怎么办？
托运限重
外籍旅客丢了证件还能坐飞机吗？
手术后体内留有钢钉，还能不能正常过安检乘机？
可以免费托运一个箱子加一个大包吗
我想知道我儿子6岁了，没有身份证，可以用户口本吗？
没有行李托运可以直接取票安检吗？
国际到达的流程提供一下？
我的身份证过期了可不可以订机票坐飞机？
我有行李托运的，在长水机场转乘要取出行李吗？
身份证丢了可以用派出所开的证明吗?
你好，我需要在机场转机，中间只有一个小时，来得及吗？
我的身份证丢了，要怎么乘机？
你好，我的身份证丢失了，还能不能乘坐飞机？
我想要退票可以吗？
我乘坐国际航班多久开始办理值机时间？
网上值机成功怎么取票
麻烦问问乘长水出港的国内航班乘机手续好办吗？
深圳机场11号线商务座残疾军人免费吗
可以告知一下，昆明机场的检验检疫流程吗？
怎么联系人工客服
广州白云机场接机攻略？
国际机票怎样买航空意外险
怎么帮别人改签机票
我买的昆明飞北京经停万州，请问经停要下飞机吗？
你好，请问退伍军人没有任何证件，要怎么乘坐飞机呢?
赶不上飞机能不能改签？
请问国际航班提前多久可以办理值机手续？
深圳宝安机场，怎么办理飞机托运？。
经济舱的话多少公斤内免费？好心人解答一下
什么不能托运
我这边有个孕妇想坐飞机，有什么规定
在携程网上订的吉祥航空的机票，想确认有没有订成功
轮椅从昆明出发的话有什么规定？
请问只是国内航班办理登机手续的时间更改吗？
机票怎样改签
麻烦问一下购买儿童机票是几岁到几岁？
飞行时间太长，可以玩手机吗？
前几天我在微信上订了机票，身份证错了，你们能帮我查一下吗？
订票的时候名字多了一个字，可以改吗
我买了15公斤的行李，有点少，能增加买吗？怎么买？
6个月的小孩要买机票吗
我要落地签的话是不是没有签证也可以出镜？
你好，请问我的机票要改一下时间，你这边可以改吗？
国内航班到达后昆明机场是什么流程？
为什么选座不能选靠窗
重庆江北机场的安检分哪几种
身份证过期在多长时间内可以乘坐飞机？
我要到你们机场中转，需要注意些什么？
你可以告诉中国联合航空的航班要怎么办理自助值机呢？
选完位置还可以再改签马
我的腿摔断了，坐飞机有什么要求
我想在上海买成都到上海的无人陪伴儿童机票，可以吗？
坐飞机可以玩手机和电脑吗？
昆明长水机场什么时间截止登机？
为家人订机票退票
麻烦问一下国际到达的流程是什么？
我现在有一个情况，我在微信上订了一个机票，但是我填错了手机号，你告诉我一下我要怎么办
怎么改签呢？
麻烦告知一下国际到达流程内容？
只有身份证号可以查到乘客信息吗
机场的银行有人工服务的那种吗？
你那边能不能帮我转接一下机场安检？
我们订了12号到长沙的机票，小孩5个月大没带出生证要怎么补票坐飞机
我昨天坐的东航的航班，东西落在上面了，要怎么才能找得到
我母亲不认识字，要飞杭州，我没有买票，我可以把她送到登机口吗？
东西落在7号安检口了，要怎么找
请问退伍的军人要用什么证件才能坐飞机呢?
患有糖尿病的旅客怎么乘机？
那个麻烦请问一下我儿子16岁了，只带了身份证可以乘机吗？
我要坐飞机走能用士兵证吗？
婴儿的所有证件都丢失了，可以办理临时证明乘机吗？
如果我在预定机票时，名字弄名字，还可以改吗？
麻烦问一下我们下个月要飞杭州，带一个1岁7个月的孩子，但是只有护照，可以吗？
我小孩三个月，出生证和户口本没带怎么办理乘机？
我的身份证过期是必须要办理什么手续吗？
航班延误了我可以晚点去机场吗
我晚上的航班到的昆明，还可以在寄存处提取行李吗？
我的机票要改签，怎么办理呢？
福州航空改签你们这里可以帮我改吗？
你好，我是国航的航班，我想改签一下机票，需要怎么办理？
我前段时间在你们那个V2休息室掉了张身份证，你们能不能查到
我近期需要出国，您知道国际航班的办理流程吗？
刚好小孩放假，想带着去香港玩，直接使用港澳通行证就可以吗？
坐飞机前可以喝酒吗？
我身份证丢了，怎么坐飞机啊？
我有一个事情想问一下，我明早十点的飞机，我在中林建材市场要怎么到机场
能不能告诉我国内到港的航班取完行李还有其他手续吗？
我可以用驾驶证直接乘坐飞机吗
可以用护照乘坐国内的航班吗？
我有一个娃，要单独运走，要怎么办手续？
你好，机场有没有送老人到登机口的服务
14岁的孩子已经办过身份证，现在身份证丢了，可以用户口本来乘机吗？
请问我在支付宝上面要怎么买婴儿票？
我就想问问你，我过两个月飞温州，有个1岁7个月的孩子，出门的时候带了护照，可以使用吗？
我身份证丢了，乘坐南航飞机，可不可以到机场办理一个临时证件乘机
我孩子在西安去昆明的路上把身份证丢了，现在要从昆明回西安，可不可以用护照登机呢
请问关于押送犯人乘机时，航空公司和机场规定一样吗？
儿童或婴儿的身份证过期后是否还能坐飞机？
你好，我是外国人，护照丢失了还能乘机吗？
你好，我身份证过期了，可以用驾驶证乘机吗？
我在安检的地方丢失了一幅字画
四岁的小孩买什么票？
我突然发现我的身份证过期了，我还能买机票吗
在机场怎么买无人倍同儿童票
机票定好了到机场会另外收费吗？
两岁半的小孩子出来玩，没有带户口本原件和出生证原件，有复印件可以办理乘机手续吗？
如果在值机时间限制内未到达怎么办
我的小孩有1岁多，这次想带她回去上户口，没有证件，能办临时证明吗？
喝了一瓶啤酒可以坐飞机吗？
请问儿童之前上过户口，户口本原件不在身边，可以到机场办临时证明吗？
我的身份证落在飞机上了，是西安到昆明，17:10那班
如果我们凌晨才到昆明，需要取行李，怎么办？
我想咨询一下我弟弟23岁身份证丢了，要怎么样才能乘机呢
机场遗失了一件衣服怎么办？
我乘坐东航的航班，托运的行李丢了，怎么办呢？
我身份证二月份就过期了可以乘机吗？
几岁的小孩可以用出生证登机？
您好，孕妇可以选择坐紧急出口的位置吗？
昆明长水国际机场国际到达的旅客流程是什么？
我之前订了东航的机票，现在我想退票要怎么办
我想问一下，昆明机场现在国内航班是不是最迟45分钟停止办理登机？
上海到昆明的航班，到达是什么流程？
在昆明机场到达的国内航班我出来要怎么弄？
大家坐飞机去北京买航空意外保险了吗
你还，我的身份证昨天丢失了我明天的航班，我要怎么办理？
你好乘坐国内航班最迟几点办理值机？
办理临时登机证需要什么证明
您好，我时间来不及有没有快速过安检的方法？
我想要咨询国际航班办理流程，您能告诉我吗？
我想改签机票请+B1380:C1640问是找你们吗？
有老人独自出境机场工作人员可提供帮助吗?
到达昆明机场的航班行李丢失了要怎么找
改签要手续费？
飞行期间，玩手机会有影响吗？
身份证丢了，户口不是本地了，怎么办？
我的机票为什么不能改签
钱包掉在你们昆明机场了，要怎么才找得到？
昨天双流机场谁拿错行李了
为什么有的座位选不了
我有事要乘坐飞机，可以用护照订票吗？
你们机场可以补打登机牌？
近期进行过外科手术，伤口尚未完全愈合的旅客可以乘机吗？
我老母亲去乘机，能不能有人帮我送她上飞机和下飞机？
我没取到行李，我的行李在哪？
儿童订成人票是不是不能乘机？
请问国内中转国内需要取行李吗？
请问机票一年以后还可以退票吗？
您好，国际航班的具体办理流程您可以提供吗？
行李额可以提前买吗
同一航空公司，联程航线，中途转机需要自己再办理行李托运吗？
安全出口的座位是不能提前选么？
我想请教一个问题我这里有个人是香港来的只有港澳台身份证能飞吗？
请问70岁以下的老人有高血压可以乘坐飞机吗？
香港澳门的人坐飞机是否可以用港澳台居民居住证？
我已经在机场里面了，我是刚才国航的航班没赶上，然后现在改成海航的了，我还需要出去重新进来吗
到机场能买到婴儿票吗？
日本人乘坐飞机是要拿什么证件？
飞机延误，我需要在计划起飞前办理换登记牌吗
拿外国护照直飞深圳机场可办理中国签证吗
我报账的行程单丢失了，请问还可以补打吗？
我有一个袋子忘记在你们的那个小推车里面了，你们能帮我找一下吗
我是台湾旅客，从昆明到泰国要带什么证件？
订机票能不能开发票？
我需要改签
我想咨询一下飞机上旅行箱能带多大的？
航班延误，值机时间顺延吗
联程机票，但是行李托运到中转机场，还需要提取行李吗
我在网上订的机票说是机械故障取消了，是可以全额退款的吧
我在网上订票了，有没有订成功了？
请问能不能给我打印一个行程单？
如果有犯人需要被押送，能不能乘机？要办手续吗？
警察人员押解逃犯坐国内航班，需要开什么证明吗？
你好，我问一下昆明长水机场的那个儿童票怎么购买
在手机上办理值机成功后怎么乘坐飞机？
飞机起飞多久，可以打开手机？
个人乘坐飞机可以使用团签的签注吗？
你好，我是一名军人我可以带一名家属和我一起走快速安检通道吗
在网上办理过值机的旅客如何乘坐飞机？
我的行李 昨天在机场没找到 然后我填了表之后 今天查 是遗失物品被锁定 待确认 是什么意思
打包托运行李在几号口
请问含75%酒精成分的消毒洗手液可以托运吗
马来西亚航班最早提前多久办理托运行李和登机牌
我在2月10号凌晨一点半到达机场，凌晨七点离开机场，我记忆最后一次看到护照是在国际到达那层的肯德基店里，护照号码EA3836000
请问电子琴这样形状特殊的物品可以托运吗
请问外国人指纹登陆相关事宜？
请问如何开具停车发票？
请问国际航班宠物托运流程。
请问在广州工作的外国人如何申请自助通关？
请问国际航班出关申报单需要填写吗？
请问如果外国人的签证正在更新，护照存放在出入境处，凭借出入境公安局出的回执，可以在国内搭乘飞机吗？
请问台湾居民飞广州能办理落地签吗？
咨询行李托运时被弄坏了可以申请赔偿吗？
请问自助入境过关后是否可以补盖边检章？
咨询怎么退改签机票？
请问中转航班国际转国际如果需要出机场是否需要重新办理签证？
请问是否可以携带大量的饰品出境？
咨询小孩没有办理过身份证，机场能否帮忙办理孩子的身份证明？
户口本是否可以作为有效证件乘机？
国内航班，没有身份证，用护照能值机吗？驾照、社保卡呢？
咨询机场开具的临时乘机证明不是临时身份证对吗？
请问在白云机场办的临时身份证明是全部机场通用的吗
身份证过期、丢失、未带、仍在办理种、如何乘机？
咨询办理轮椅服务，要什么手续吗？
咨询儿童可以网上值机吗？
咨询20寸的行李箱能否随身携带？免费行李额是多少？
咨询国际航班提前几个小时办理行李托运？
咨询经停航班是否需要更换飞机乘坐？
咨询昨天乘坐某航空公司的航班，飞机上遗失物品，需要怎样解决？
咨询想查询机票是否购买成功，怎么查询？
请问香港出生的小朋友能否用香港出生证明过安检？
咨询国内航班最迟起飞前多久打印登机牌？
请问两岁以下的外国籍小孩，只有出生证明，是否能够乘坐国内航班？
请问在北京机场办理的临时乘机证明可以在白云机场用吗？
请问部队军人没有身份证和士官证等证件，只有部队开出证明身份的资料。资料上没有本人的照片，有部队盖章，是否能进行乘机？
请问旅客表示由于更换新护照，但新护照正在办理还没拿到，旧护照已被打孔但仍在效期内，咨询是否可以用旧护照进行乘机。（旧护照被打孔有破损）
请问身份证已挂失，现找到了挂失的身份证，是否可以过安检？
请问护照有破损，能否作为有效的乘机证件？
请问证件信息与机票信息不一致，是否能过安检？
请问过期半年内的身份证能否作为有效乘机证件过安检？
请问已经消磁，没过期的身份证能坐飞机吗？
请问16周岁以下可以使用什么乘机证件乘坐国内航班？
何类旅客可以申请办理网上自助值机？
何种客票可以办理网上自助值机？
何种舱位可以办理网上自助值机？
是否所有机场都能支持办理网上自助值机服务？
我有托运行李，能正常办理网上自助值机吗？
是否我购完票就可以办理网上自助值机？
我的电子客票不是在东航电子客票网站上购买的，如何在网站上办理自助值机？
网上值机旅客什么时间开始办理安检手续？
我要取消网上值机手续，该如何操作？
家中无打印机，该怎么打印登机牌？
打印的登机牌遗失了该怎么办？
用什么纸张来打印登机牌呢？
为什么我打印不了登机牌？
我应该在哪里领取电子客票报销凭证呢？
我没有行李托运，是否可以拿着自己打印好的登机牌就直接通过安检登机？
为什么登机牌上的登机口显示为“待定”？
我可以帮助我的朋友办理网上值机吗？
东航自助值机网页能同时办理多位旅客吗？
我的名字是中文和英文组合而成，能办理网上值机吗？
可以使用哪些证件乘机？
乘机人姓名如何填写？
购买保险后有发票吗？
儿童票购买需要注意什么事项？
什么样的机票可办理退票？
特价机票如何办理退票？
我在网站申请退票后如何知道退票退款情况？
退票和退座有什么区别？
我应该如何办理座位预订手续？
客票的有效期是如何计算的？
我应该如何办理客票变更手续？
为什么我购买的价位很高却被告知是特价票？
我的名字后面有stu标识是怎么回事呢？
通过电话用境外发行的信用卡支付需要发授权吗？
我预定国际机票需要提供哪些护照信息？
国际及地区航班如何办理乘机手续？
国航国际及地区航班何时截止办理乘机手续？
乘坐国际航班或地区航班办理乘机手续时应出示哪些身份证件？
哪些是有效乘机证件？
外籍旅客如果护照丢失乘坐国内航班应出示哪些证件？
外籍旅客及台湾同胞进入西藏需要哪些证件？
身份证丢失如何办理国内航班登机手续？
何种情况需要办理过境签证？
购买国际客票对证件有效期是否有要求？
我用一代身份证可以办理登机手续吗？
国内居民乘坐国内航班可以使用港澳通行证吗？
香港居民身份证可以用来乘坐大陆航班吗？
代码共享航班是否可以办理网上乘机登记？
如何办理乘机手续？
如果有托运行李可以办理网上乘机登记吗？
如果办理了网上乘机登记可以取消吗？
儿童和婴儿及有特殊服务的旅客能否办理网上乘机登记？
如果已经办理了网上乘机登记还能够更换座位吗？
我提前通过网站办理的乘机登记手续怎么没有显示登机口呢？
我和孩子一起订的票，我能办理网上乘机登记，但孩子的办不了，我该怎么办？
旅客乘坐有国内经停点的国际航班，该怎样办理乘机手续，例如：北京至悉尼航班，需要在上海经停。
乘坐国际航班在机场需要办理哪些手续？
乘坐代码共享航班应该在哪里办理乘机手续？
什么叫通程登机？
国航办理乘机手续有哪些方式？
如何在网站上办理相应的乘机手续？
国内航班目前开通网上乘机登记的城市开始和截止办理的时间
国际航班目前开通网上乘机登记的城市开始和截止办理的时间
什么条件可以办理电话乘机登记呢？
拉萨能够提前办理乘机登记吗？
我已经通过95583电话办理了乘机登记手续，现在走不了可以取消吗？
什么条件可以办理手机乘机登记？
手机乘机登记办理的时间是什么时候？
办理手机乘机登记的手续是怎样的？
我已经办理了手机乘机登记手续可以取消吗？
行程单上XX航段后“NIL”标识表示什么？
行李如果发生丢失，国航是如何查找的？
如果在机场发生行李丢失该如何办理？
我的随身物品遗落在机舱中应该怎样查找？
“无人陪伴儿童”的年龄限制？
“无人陪伴儿童”的服务费是多少？
婴儿和儿童往返程、联程客票票价如何计算？
旅行之日满两周岁的旅客有什么占座要求吗？
持往返客票的婴儿、儿童旅客在乘坐回程航班时超出规定年龄需要补收票款差价吗？
申请“无人陪伴儿童”服务时，我需要向航空公司提供哪些资料？
无成人陪伴儿童乘机注意事项？
国航如何协助我的孩子办理乘机手续及安检手续？
如遇航班延误或取消，国航为我的孩子提供怎样的服务以确保其安全？
抵达目的地机场时，孩子的接领人怎样才能顺利接到我的孩子？
申请担架服务的旅客在旅行中需要注意哪些问题？
每个航班上对所载运的婴儿旅客数量有限制标准吗？
申请婴儿摇篮服务有哪些限制？
哪些机型可以提供婴儿摇篮服务？
导盲犬和助听犬可以随主人进入客舱吗？
我已经订好国航的票，可以通过95583进行改期吗？
我在代理那订的票，能通过95583电话确认吗？
客票的旅行有效期可以延长吗？该怎样办理？
如果不乘坐当天的航班是否要提前取消座位？
如果我的航班被取消了，我该做些什么？
我可以通过国航95583办理里程换票的改期吗
如何能够预定紧急出口的座位？
老人能够办理陪伴服务么？
对老年人乘坐飞机有年龄限制吗？
成人携带婴儿或儿童有数量限制么？
在起飞、降落及飞行中，我需要特别照顾婴儿吗？
我已经预定了客票，应该怎样做验真呢？
我已经订了票，但是现在价格又低了，能退给我差价吗？
我还没有拿到电子客票行程单会影响我的行程吗？
我应该如何索要我的行程单呢？
如果我的客票发生改期，我的报销凭证有哪些？
我的行程单一定要在始发地机场打印吗？
我已经订购客票，证件号码可以修改吗？
我应提前多长时间申请特殊餐食？
1.我的航班将被更改航线、取消、中断、延期、推迟了，发生上述情况时，我的座位或票将会如何安排？
2.什么是“非自愿退票”？
3.发生上述情况时，我的食宿将会如何安排？
4.如果航空公司的航班时间表或飞机改变了，那我的座位会怎样？
5.目的地机场所在城市天气状况良好，能见度佳，机场也有飞机起降，为什么还是通知航班因天气原因延误？
6.同样是飞往某地的航班，为什么有些能起飞，有些却被告知因天气原因无法飞行？
7.有时航班因天气原因取消，航空公司为什么过后不补班而直接取消？
8.快到目的地机场时才被告知因天气原因无法降落而备降其他机场或返航，而有些飞机却能正常落地，这是为什么？
9.旅客全部登机，舱门已关闭，一切准备就绪，但飞机却长时间不起飞，而旁边飞机却能正常起飞，为什么？
10.飞机一切准备就绪，却只在跑道滑行而不起飞，为什么？
11.既然有流量控制，为什么不晚点登机，而长时间闷在狭小的客舱里？
12.因流量控制而长时间等待，到后来却没能起飞且得下飞机到候机楼继续等待，甚至于到了跑道准备起飞又滑回来，这是为什么？
13.航班因为种种原因延误了，航空公司为什么没有备用飞机来及时疏解？
14.航班时间一推再推，情况一变再变，却无法提供准确的起飞时间，这是为什么？
15.航空公司因为航班出现延误而取消、合并航班，是否侵犯了旅客权益？
16.航班长时间延误了，能不能调一架飞机接旅客啊？
17.什么是调配原因延误、计划原因延误？
18.对于延误原因，航空公司、机场、空管局几个部门的回答都不一样，这是怎么回事？
19.航班取消后能否将起飞日期改成几个月后的，甚至次年的？
20.航班延误时，旅客可以得到什么服务？
1.我可以从登机口显示屏获取怎样的信息?
2.南航会通知我相关的截止时间吗？
3.字母“E”是指什么意思？
4.航班离港时间是什么意思？
5.航班到达时间是指什么?
6.为了我的航班准时我能做些什么？
7.我漏乘了飞机，该怎么办？
如果无法准时到达机场搭乘飞机，应该怎么办？
在搭乘飞机时希望得到帮助？
转机需要多少时间？
应该去第1航站楼，还是第2航站楼？
想咨询再入境的相关事项？
从其他机场搭乘国际航班在中部国际机场新特丽亚进行国际中转时，是否需要支付“旅客服务设施使用费”和“旅客安保服务费”？
什么是“旅客服务设施使用费”和“旅客安保服务费”？
在安检处接受安全检查时有什么注意事项吗？
可以把大行李箱等大件行李带进店里吗？
接/送客时，有什么针对残疾人及高龄旅客的特殊服务吗？
停车场的收费方式
为什么出口闸门可以自动开启呢？
怎样可以享受停车折扣呢？
预约停车场时的预约号需要在哪里出示？
哪种类型的车需按大型车辆收费标准缴费呢？
如果不慎遗失停车券，应该怎么办？
如果在行李转盘上找不到自己的行李，该怎么办？
如何查询有关机票的问题？
如果在客运大楼内遗失物品，应联络哪个办事处？
如果在机舱内遗失物品，该怎么办？
