国内中转国内航班中转建议旅客间隔在二小时以上。(有行李的)(一)有行李托运:国内转国内:航班到达--行李提取--办理值机手续值机---安全检查---候机(二)无行李托运中转(在本站无托运行李需求的旅客或已在始发站将行李托运至目的地)(三)国内转国内:航班到达---中转手续办理---候机注:春秋航班,九元航空除外
国际中转中转国际柜台:B一层国内中转国际柜台开放时间:十一:三十-十三:三十B一层国际中转国内柜台开放时间:十九:三十-二十一:三十只针对东方航空公司的航班,其余时间及航空公司,需要办理业务的旅客前往F三层出发大厅办理值机)国际通航航班(东航、祥鹏国际转国内通程)旅客单班超过五人次后,由航司通报海关按照航班到港时间临时开放国际航班经停昆明落地国内机场或是国内机场经停昆明转国际航班,要不要下机,从哪里出关具体以航空公司为准,看航空公司跟机场是否有协议。
国内中转中转柜台: 位置在B一层国内行李大厅八,九号行李转盘提取,开放时间:八:三十-二十二:三十,无托运的中转柜台:十五号到达口中心区转,二十八,四十六号到达口后中心转,国内远机位到达口中转开放时间为八:三十-二十二:零。一、F二层V八对面中转柜台(无行李托运中转柜台):  东航,上航,联航 八:零---结束时间以航司为准;  地服:八:零---二十二:零;  祥鹏:八:三十---二十二:三十。二、F二层中心区(无行李托运中转柜台)在十六号到达口附近:东航,上航,联航 八:三十---二十二:三十(以航司为准);地服:八:零---二十二:零;祥鹏:八:三十---二十二:三十。三、十号行李转盘旁(有行李托运中转柜台):八:三十---二十二:三十(除春秋航空、九元航空)。
无纸化自助中转流程(春秋、九元除外):一、前中心区中转区(十五号到达口旁)、后中心区中转区(二十八、四十六号到达口旁)、国内远机位到达口中转区(西指廊根部);二、旅客到达中转区自行办理手机值机,将电子登机牌二维码对准航信通进行扫描,生成带有“中转专用章”的电子登机牌,通过护卫查验后,直接到达出发大厅登机。;三、自助中转也是在飞机离站前四十五分钟截止办理,中转大厅开放的情况下,才能够使用。护卫下班时间为:二十二:零
无行李国内中转旅客(含无行李及已办理行李直挂目的地手续的旅客):旅客在无行李托运的情况下,在昆明机场中转,航班计划起飞前二十四小时至航班计划起飞前二小时之外,通过手机值机成功,产生了二维码,到机场无行李中转柜台扫描二维码自助验讫截止时间也是航班计划起飞四十五分钟前,上下班时间跟无行李中转柜台一致,柜台工作人员下班,自助也不可以使用。因为安保人员下班,内部去登机口的通道将无法使用。(春秋航班、九元航空除外)
候机及登机:根据登机牌上的登机口到相应的候机区休息,通常情况下,登机口将在航班起飞前十五-二十分钟分钟截止办理。 请留意广播提示和航班信息登机时需要出示登机牌。
指定航空公司办理值机:祥鹏:C九;其他航空:D十九、E九;川航:C二十;东方航空:H九(VIP)F九、G九
外省机场办理的电子临时登记证在昆明机场使用,前提要在昆明机场安检口的仪器上可以扫描出个人信息,且在有效期内的才能够使用,如不能扫描出信息,就不可以使用。
柜台值机:一、昆明机场出港的国内航班在航班起飞前五小时开始办理,航班起飞前四十五分钟停止办理(建议旅客提前二-三小时到机场办理)。自助值机在飞机离站前四十五分钟截止。二、国内航班登机口在飞机计划起飞前十五分钟关闭。东航、上航、联航,登机口在航班计划起飞前十五-二十分钟关闭,具体以现场为准。三、国际航班具体您跟航空公司咨询,因为每个航空公司规定是不一样的。四、昆明机场出港的国内航班必须要出示有效证件的原件才能过安检。复印件不能够作为乘机凭证。
手机值机:在手机上下载存储了旅客信息和航班信息的二维条形码,到达昆明机场后,安检工作人员通过扫描手机二维码,打印登机凭证,加盖安检验讫章,旅客凭有效登机凭证可顺利登机。(在没有托运行李的情况下,在安检机器可以扫出旅客个人信息的情况下)
昆明机场“无纸化”操作流程。八月十五日起,昆明长水机场正式推行“无纸化”便捷出行服务。除春秋航空、九元航空和南方航空外,乘坐国内航班的旅客在进行安全检查和登机时,只需出示手机上的二维码电子登机牌,就可以便捷出行(具体操作以现场为准)一、旅客提前通过“航旅纵横”APP等官方渠道、云南机场集团微信公众号、昆明长水国际机场微信公众号多个渠道进行手机值机,值机成功后生成电子二维码登机牌。  二、旅客凭手机上的电子二维码和有效身份证件完成安检验证手续。    旅客通过安检验证后,电子二维码会自动加注安检验讫电子章。  三、旅客登机时,出示已加注安检电子验讫章的电子二维码扫码登机。  四、“无纸化”旅客登机业务(近机位航班)     旅客持电子登机牌登机,登机口通过航信通设备扫描电子登机牌,地面服务工作人员将旅客信息与登机口控制系统信息进行比对,同时廊桥监护人员复核旅客安检电子验讫章,无误后旅客登机,系统自动统计登机人数  五、“无纸化”旅客登机业务(远机位航班)     旅客持电子登机牌登机,登机口通过航信通设备扫描电子登机牌,地服人员将旅客信息与登机口控制系统信息进行比对,确认无误后,地服人员向每位 “无纸化”旅客发放一张“远机位登机复核牌”随后乘坐摆渡车至停机位,到达机位后,地服人员回收“旅客远机位登机复核牌”用于人数统计,旅客登机;机下监护人员承担“无纸化”乘机旅客安检验讫章查验职责,其他方式乘机的旅客监护人员正常查验安检验讫章。
特殊情况处置(安检)。当旅客手机没电或手机故障等无法提供电子登机牌,安检指引旅客到人工值机柜台或自助值机设备上补打纸质登机牌,后续按常规“有纸”登机流程乘机; 1. 由于离港网络中断造成的系统大面积故障,安检可扫描应急二维码打印热敏纸登机凭条,后续按常规“有纸”登机流程乘机; 2. 由于设备故障,导致航信通设备无法识别电子登机牌二维码,安检指引旅客到人工值机柜台或自助值机设备上补打纸质登机牌,后续按常规“有纸”登机流程乘机; 3.  旅客因故离开控制区,无需在安检处进行电子验讫章注销,再次通过安检时,按上述“无纸化”安检流程过检,加注的安检电子验讫章须注明旅客过检次数。
特殊情况处置 (近机位) 1.当旅客手机没电或手机故障等无法提供电子登机牌,地服工作人员指机引旅客补打纸质登牌,后续按常规“有纸”登机流程乘机; 2.当系统无法识别电子登机牌,登机口工作人员采用手工录入方式输入旅客信息,识别并确认后旅客登机; 3.当系统扫描电子登机牌,状态显示为“未通过”(无安检电子验讫章),登机口工作人员通知安检进行后续处置; 4.因旅客需要,需打印登机凭证时,工作人员指引旅客至隔离区内五个登机凭条补打点(隔离区内前中心区导乘问讯台、西指廊二号登机口旁罗盘箱、后中心区应急问讯柜台、西Y指廊五十二号登机口前罗盘箱、东Y指廊三十四号登机口前罗盘箱),旅客自行在航信通设备上打印。(具体以现场为准)
特殊情况处置 (远机位) 1.当旅客手机没电或手机故障等无法提供电子登机牌,地服工作人员指引旅客补打纸质登机牌,后续按常规“有纸”登机流程乘机 2.当系统无法识别电子登机牌,登机口工作人员采用手工录入方式输入旅客信息,识别并确认信息后旅客乘坐摆渡车; 3.当旅客遗失远机位登机复核牌,则需要出示手机电子登机牌,远机位地服人员负责查验旅客航班信息、机下监护人员查验电子验讫章,信息确认后,旅客登机;如因旅客手机没电、手机故障等原因无法提供电子登机牌,则旅客需要返回补打登机牌。
昆明机场“无纸化”便捷出行服务仅支持昆明始发国内航班无托运行李的普通旅客,有托运行李、携带婴儿、儿童、中转联程、无人陪伴及其他特殊旅客,请提前到昆明机场相应柜台办理纸质登机牌和行李托运手续。
纸质和电子二维码登机牌包含旅客个人身份信息和航班信息,不要通过社交媒体发布,避免个人信息泄露。
乘坐南方航空班机的旅客除传统人工值机、自助值机外,可以使用南航官方渠道进行手机值机,在机场安检通道出示二维码,打印热敏纸登机凭证,持登机凭证登机,如登机凭证遗失,请及时到安检通道、导乘台、应急问询台、二号、三十四号、五十二号登机口补打凭证。
人脸识别智慧便捷出行。乘坐昆明机场始发的所有国内出港航班,持有效国内居民二代身份证的旅客,包括办理手机值机并获取电子登机牌旅客、持纸质登机牌旅客;不适用旅客包括身高低于1.3米的儿童,携带婴儿、乘坐轮椅、担架等其他特殊旅客。   分别选取国内六号、七号安检通道作为试点增设安检自助验证闸机,十七号登机口、四十八号登机口作为试点增设自助登机验证闸机。旅客操作步骤:步骤一:办理值机。旅客通过航旅纵横APP、航旅纵横微信公众号、云南机场集团微信公众号、昆明机场微信公众号、瑞丽航空APP、瑞丽航空微信公众号、南方航空APP、南方航空微信公众号等渠道进行手机值机,值机成功后生成电子登机牌二维码信息,或在人工柜台、CUSS设备办理传统纸质登机牌。步骤二:安检自助验证。旅客刷国内居民二代身份证通过第一道闸机门。第一道门对比旅客的身份信息、乘机信息以及是否为特殊布控人员,验证成功后打开第一道门;验证失败旅客转入临近的安检人工通道按照正常的安检流程对旅客进行查验。第二道门采集旅客面部信息进行人证合一比对,验证通过旅客进入人身及随身行李安全检查环节。验证失败旅客退回到第一道门前端,转入临近安检人工通道按照正常的安检流程对旅客进行查验。
国内自助值机区域。应急柜台:距离航班计划起飞时间一小时至航班计划起飞前四十五分钟之外的旅客可在应急柜台办理值机或补托运行李。D一-D七 柜台,调整为补托行李柜台。为完成网上值机或完成自助值机旅客进行行李补托运手续;D八-D九 柜台,调整为爱心/应急柜台。为老人、小孩、着急旅客及因设备原因无法完成网络或自助值机的旅客办理乘机手续;D十 柜台,调整为应急柜台,负责处理晚到旅客并执行应急柜台的相应工作职责;D十一-D十九 柜台,调整为补托行李柜台。为完成网上值机或完成自助值机旅客进行行李补托运手续;D二十 柜台,调整为值班主任/后补柜台。执行值机主任柜台的相应工作职责;E一-E三 柜台,柜台资源不变。保留为 VIP 及两舱旅客柜台;E四-E八 柜台,调整为团队补托运行李柜台。为完成网上值机或完成自助值机的团队旅客进行行李补托运手续。其中,E四-E五 柜台将根据春秋航空航班时刻进行调整,做为春秋航空值机手续办理柜台;E九 柜台,调整为大巴专用柜台。负责为大巴旅客办理值机手续;E十 柜台,柜台资源不变。仍做为特殊旅客及军人依法优先办理柜台。旅客无法完成自助值机,指引旅客至旅客D八-D十 柜台进行处理。
爱心/应急提示牌内容。温馨提示:(一)七十周岁以上的老人(限带二名随行人员):带婴儿的旅客及带十二周岁以下的儿童(限带二名随行人员);孕妇旅客(限带一名随行人员);(二)航班计划起飞时间不足六十分钟-四十五分钟以内;(三)自助值机未办理成功的
祥鹏值机:A区祥鹏的柜台,值机柜台开放时间为四:四十-七:零(早高峰),其余时间需要在C一-C十办理手续 。
川航值机:C区川航柜台,值机柜台在C十六--C二十办理手续
东航、上航值机:F区、E区、国内航班值机柜台
昆明机场国内航班自助托运行李(只限于东航航班)。 东航自助托运行礼柜台在G区G-s一和G-S二柜台,首先要先在自助值机上换好登机牌,然后拿证件和登机牌去自助终端前电子扫描,然后将行礼箱子放在传送带上,再点击自助终端触摸屏开始扫描,只能自助托运东航上航国内行礼,必须是准标的行礼箱,尺寸四十*六十*一百内,重量二十公斤内,不能托运背后,软包,手提包等不规格的行礼包,现在机场目前只有两台自助托运终端温馨提示:一次只能交运一件行李易碎物品请到人工柜台办理。
春秋航空:春秋航空在E四、E五柜台办理。
值机环节(军人依法优先通道”“消防救援人员优先”特殊安检通道)。(一)东航,上航使用F十柜台;(二)祥鹏使用C十柜台;(三)川航使用C二十柜台;(四)机场地服代理的其他航空公司使用E十柜台;(五)春秋使用E四、E五柜台;(六)联合航空使用G一-G二
各航空公司售票柜台工作时间。(一)红土航空柜台,每日十:零-十六:零之间岛头柜台J区三百五十二柜台不设服务人员在岗值守,在岗时间为每日五:三十-十:零,十六:零-十九:零;(二)东航柜台上班时间:四:三十或五点左右--航班结束;(三)南航岛头柜台上班时间:六:十五-二十二:三十;(四)瑞航岛头柜台上班时间:五:十-二十二:四十五;(五)厦门航空岛头柜台早航班前一小时至晚航班结束;(六)山东航空岛头柜台早五:二十至晚航班结束;(注:在没有航班的情况下柜台是没有工作人员在的,只能提供航空公司官网咨询退改签事宜);(七)昆航岛头柜台早五:三十五至晚航班结束;(八)国航岛头柜台六点至晚二十二点;(九)川航柜台早五点多至航班结束;(十)祥鹏柜台早四:五十五点多至二十二:零;注:此时间为参考时间,具体以现场为准
国际值机(只限于亚洲航空)一、东航国际值机:H区(H十一-二十)、J区(J一-十);二、其他航空公司国际值机:K区(K一-十) J区(J十一-二十);三、国际自助值机免费(只限于亚州航空):① 流程点击“值机”;② 输入“预订单号”或扫描行程单;③ 录入护照信息;④ 打印登机牌;⑤ 持登机牌前往人工柜台进行证件查验托运行李;⑥ 位置在K一附近
问询台上下班时间(一)B一层上下班时间:国际到达问询台五:零--航班结束:国内到达问询台七:零-一:二十;(二)F三层上下班时间:D区问询台上班时间五:零--二十三:零;                      H区问询台上班时间五:零-一:零;(三)隔离区内问询台:过了安检第一个问询台; 上下班时间:六:零----二十三:零; 第二个问询台;东西Y指廊分叉口,分别有二个问询台(在航班大面积延误时,才使用)
国内航班:持头等舱客票的旅客,每人可随身携带两件行李,持公务舱和经济舱客票的旅客,每人可随身携带一件行李,每件行李体积不超过二十×四十×五十五厘米。上述总重量均不超过五公斤。超过上述重量、件数或体积限制的随身携带物品,应作为托运行李托运。旅客不得携带管制刀具乘机。管制刀具以外的利器或钝器应随时托运行李托运,不得随身携带。(比如春秋、联合航空,西部、祥鹏、天津、福州、江西、首航属于差异化服务,民航总局标准他们不会严格执行)
国内航班:托运行李每件不得超过二十公斤,体积长、宽、高不得超过四十×六十×一百厘米,不能将贵重物品(电脑、珠宝、名包、古董、现金、相机、IPAD、INPHONE)等放置在托运行李中。(比如春秋、联合航空,西部、祥鹏,天津、福州、江西、首航属于差异化服务,民航总局标准他们不会严格执行)。
每位旅客的免费托运行李额:持成人或儿童票的头等舱旅客为四十公斤;公务舱旅客为三十公斤;经济舱为二十公斤;持婴儿票的旅客,无免费行李额。(比如春秋、联合航空,西部、祥鹏、天津等属于差异化服务,民航总局标准他们不会严格执行)如旅客要行李合并计算(具体以航空公司为准)         天津航空:空旅客差异化服务,根据购票金额将享受不同额度的免费托运行,经济舱没有免费餐食。建议旅客跟航空公司咨询 首都航空:免费行李额度跟餐食是根据折扣来定的,过低的折扣是没有餐食 免费托运行李的。具体以航空公司为准。 福州航空:经济舱没有免费餐食,托运行李额度根据折扣来定,折扣低的情况下是没有免费托运行李。具体以航空公司为准(随身行李五公斤) 江西航空:行李额度根据机票折扣来决定,折扣过低没有免费托运行李,行李要收费的。预付费行李要提前去航空公司官网购买
超规格行李最大不能超过一百*一百*二百厘米,通常超规行李在免费行李额内的无需交费(二十KG),(但建议旅客咨询各航空公司,以航空公司公布的标准为准)
你在托运行李中超过客票所规定的免费行李额,须交纳逾重行李费,国内航班逾重行李费率以每公斤按经济舱全票价的1.5%计算,国际航班逾重行李费率和计算方法请问询各航空公司(比如春秋、联合航空,西部、祥鹏、天津等、属于差异化服务,民航总局标准他们不会严格执行)
六、猫狗等宠物的托运 1.跟您乘坐的航空公司咨询,您乘坐的航班是否有有氧舱 2.须出具动物检验检疫证明。(县级以上卫生部门提供) 3.跟您乘坐的航空公司提前申请小动物运输. 建议办理货运,如需要托运,符合承运要求的经承运人同意后可办理托运手续。具体以航空公司公布为准。 4.如果旅客人在现场问询宠物托运如何办理,建议旅客直接与现场航司联系(一般在超规行李办理,具体要以现场办理为准。)
到港的宠物提取 一、如果旅客乘坐的是其它航空公司的航班到达昆明机场托运的宠物,提供空港物流提取电话087167085402及机场的地服行李查询电话087167093616、087167093615。 二、如果旅客是乘坐东方航空的航班到达昆明机场的托运宠物,提供东航货运提取电话087163405281、087163405282及东航行李部门电话087167081270。
七、爬行类、鸟类宠物的托运 向县级以上卫生检疫部门提前一天申请,如审批通过才可以托运,并向航空公司申请有氧舱,具体以航空公司为准。 注:建议旅客咨询各航空公司,以航空公司公布的标准为准
失物招领处 长水机场失物招领处服务电话:八百七十一-67093655,八百七十一-67098068 服务时间:九:零---二十:零 位置:H区问询台(一号门和二号门之间) ,在国际出发K十柜台对面
为了防止他人冒领遗失物品。失主需配合工作人员详细描述失物的特征和遗失地点。
① 遗失物品的旅客本人领取的,失物招领中心工作人员在向认领本人交还遗失物品时,应该对认领人的有效身份证明(如身份证、驾驶证、护照、军官证、士兵证等)并留存复印件作为备案凭据。
② 认领人委托第三方代为领取遗失物品的,代领人应向遗失物品招领处工作人员提供遗失物品的失主本人的委托书原件或传真件、失主本人的身份证、护照等有效证件(或复印件)以及代领人的身份证、护照等有效证件原件并留下复印件作为认领依据。同时,代领人应提供遗失物品失主本人电话,工作人员通过录音电话与遗失物品领取人的姓名、遗失物品的名称、数量、特征、颜色、遗失日期、遗失地点等相关信息。工作人员确认完毕后,代领人在《遗失物品登记表》签字后,领取遗失物品。
东航失物招领处:遗失在东航柜台或是东航飞机上的联系东航失物招领。 电话:八百七十一-63405153(九:三十--十一:零,十三:零--十六:三十)
安检失物招领处:遗失在安检二十四小时以内,拨打087167092538,如超过二十四小时拨打八百七十一-67093655/67098068
旅客过安检时,东西被安检暂时保管回来取的时候是在F三层行李寄存处旁边,有个安检与门摆东西的地方,咨询电话:八百七十一-67092538(六:零-二十二:零)
昆明机场失物招领须知 一、认领要求 为了防止他人冒领遗失物品。失主需配合工作人员详细描述失物的特征和遗失地点。 二、认领方式 遗失物品的旅客本人领取的,失物招领中心工作人员在向认领本人交还遗失物品时,应该对认领人的有效身份证明(如身份证、驾驶证、护照、军官证、士兵证等)并留存复印件作为备案凭据。 认领人委托第三方代为领取遗失物品的,代领人应向遗失物品招领处工作人员提供遗失物品的失主本人的委托书原件或传真件、失主本人的身份证、护照等有效证件(或复印件)以及代领人的身份证、护照等有效证件原件并留下复印件作为认领依据。同时,代领人应提供遗失物品失主本人电话,工作人员通过录音电话与遗失物品领取人的姓名、遗失物品的名称、数量、特征、颜色、遗失日期、遗失地点等相关信息。工作人员确认完毕后,代领人在《遗失物品登记表》签字后,领取遗失物品。 东航失物招领处:遗失在东航柜台或是东航飞机上的联系东航失物招领。 电话:八百七十一-63405153(九:三十--十一:零,十三:零--十六:三十)安检失物招领处:遗失在安检二十四小时以内,拨打087167092538,如超过二十四小时拨打八百七十一-67093655/67098068 旅客过安检时,东西被安检暂时保管回来取的时候是在F三层行李寄存处旁边,有个安检与门摆东西的地方,咨询电话:八百七十一-67092538(六:零-二十二:零)
遗失在出港航班上:向目的地机场或航空公司咨询
遗失在安检处:1.安检通道暂存物品领取处:在三F-A-四百三十九室旁边有安检通道暂存物品领取处。电话八百七十一-67092538 上下班时间(六:三十-二十二:零)(在安检西二号通道旁边有明显标识) 注:旅客带了不符合随身携带物品过安检后,可以选择自动丢弃,也可以选择暂存,暂存需要签一个协议书,会留下旅客的名字,联系电话,航班信息,如果旅客要求邮寄也是可以给其邮寄的,或者旅客可以叫其他人来取,也可以叫快递公司来取了邮寄给旅客。备注:易燃、易爆、易腐蚀、有毒、易坏、管制刀具、贵重物品等不能暂存,也可以提供安检电话67092570让旅客自行咨询具体规定
空港快线失物招领处电话:四千-二百七十二-九百九十九
无主行李不一定会移交到失物招领处,也有可能会被公安收走。比如:凌晨旅客把行李放在可能会拉起警戒线的地方后去做其他事情(去卫生间),回来后此地已经清场,行李不见了。此后遇到这种情况也可以建议旅客拨打航站楼派出所咨询一下是否有旅客的东西
(十三)行李查询处1.乘坐其它航空公司航班的旅客托运行李发生丢失、破损、晚到等情况时,可到行李提取大厅机场行李查询中心查询。 国内行李查询:八百七十一-67093615 八百七十一-67093616。国际行李查询:八百七十一-67093614。反向行李查询:八百七十一-67093676
2.乘坐(东航、联航、上航)航班的旅客托运行李发生丢失、破损、晚到等情况时,可到行李提取大厅东方航空行李查询中心查询。 东航、联航、上航行李查询电话:  行李查询:八百七十一-67081270  东航国际行李查询:八百七十一-67081286  东航反向行李:八百七十一-63405498
3.乘坐(祥鹏)航班的旅客托运行李发生丢失、破损、晚到等情况时,可到行李提取大厅东祥鹏航空行李查询中心查询。 行李查询:八百七十一-67095771
民航旅客禁止随身携带和托运物品名录:枪支等武器、爆炸或者燃烧物质和装置、管制器具、危险物品、其他物品、国家法律,以及行政法规、规章规定的其他禁止运输的物品
枪支等武器(包括主要零部件):能够发射弹药(包括弹丸及其他物品)并造成人身严重伤害的装置或者可能被误认为是此类装置的物品,主要包括:(一)军用枪、公务用枪、如手枪、步枪、冲锋枪、机枪、防暴枪;(二)民用枪,如气枪、猎枪、射击运动枪、麻醉注射枪;(三)其他枪支,如道具枪、发令枪、钢珠枪、境外枪支以及各类非法制造的枪支;(四)上述物品的仿真品。
爆炸或者燃烧物质和装置:能够造成人身严重伤害或者危及航空器安全的爆炸或燃烧装置(物质)或者可能被误认为是此类装置(物质)的物品,主要包括:(一)弹药,如炸弹、手榴弹、照明弹、燃烧弹、烟幕弹、信号弹、催泪弹、毒气弹、子弹(铅弹、空包弹、教练弹);(二)爆破器材,如炸药。雷管、引信、起爆管、导火索、导爆索、爆破剂;(三)烟火制品,如烟花爆竹、烟饼、黄烟、礼花弹;(四)上述物品的仿真品。
管制器具:能够造成人身伤害或者对航空安全运输秩序构成较大危害的管制器具,主要包括:(一)管制刀具,如匕首(带有刀柄、刀格和血槽,刀尖角度小于六十度的单刃、双刃或多刃尖刀)、三棱刮刀(具有三个刀刃的机械加工刀具)、带有自锁装置的弹簧刀或跳刀(刀身展开或弹出后,可被刀柄内的弹簧或卡锁固定自锁的折叠刀具)、其他相类似的单刃双刃三棱尖刀(刀尖角度小于六十度刀身长度超过一百五十毫米的各类单刃、双刃、多刃刀具)以及其他刀尖角度大于六十度刀身长度超过二百二十毫米的各类单刃、双刃、多刃刀具;(二)军警械具,如警棍、警用电击器、军用或警用的匕首、手铐、拇指铐、脚镣、催泪喷射器;(三)其他属于国家规定的管制器具,如弩。
危险物品:能够造成人身伤害或者对航空安全和运输秩序构成较大危害的危险物品,主要包括:(一)压缩气体和液化气体,如氢气、甲烷、乙烷、丁烷、天然气、乙烯、丙烯、乙炔(溶于介质的)、一氧化碳、液化石油气、氟利昂、氧气、二氧化碳、水煤气、打火机燃料及打火机用液化气体;(二)自燃物品。如黄磷、白磷、硝化纤维(含胶片)、油纸及其制品;(三)遇湿易燃物品,如金属钾、钠、锂、碳化钙(电石)、镁铝粉;(四)易燃液体,如汽油、煤油、柴油、苯、乙醇(酒精)、丙酮、乙醚、油漆、稀料、松香油及含易燃溶剂制品;(五)易燃固体,如红磷、闪光粉、固体酒精、赛璐珞、发泡剂;(六)氧化剂和有机过氧化物,如高锰酸钾、氯酸钾、过氧化钠、过氧化钾、过氧化铅、过醋酸、双氧水;(七)毒害品,如氰化物、砒霜、剧毒农药等剧毒化学品;(八)腐蚀性物品,如硫酸、盐酸、硝酸、氢氧化钠、氢氧化钾、汞(水银)(九)放射性物品,如放射性同位素。
其他物品:其他能够造成人身伤害或者对航空安全和运输秩序构成较大危害的物品,主要包括:(一)传染病病原体,如乙肝病毒、炭疽杆菌、结核杆菌、艾滋病病毒;(二)火种(包括各类点火装置),如打火机、火柴、点烟器、镁棒(打火石);(三)额定能量超过一百六十Wh的充电宝、锂电池(电动轮椅使用的锂电池另有规定);(四)酒精体积百分含量大于七十%的酒精饮料;(五)强磁化物、有强烈刺激性气味或者容易引起旅客恐慌情绪的物品以及不能判明性质可能具有危险性的物品。
禁止随身携带但可以作为行李托运的物品。锐器:该类物品带有锋利边缘或者锐利尖端,由金属或其他材料制成的、强度足以造成人身严重伤害的器械,主要包括:1.日用刀具(刀刃长度大于六厘米),如菜刀、水果刀、剪刀、美工刀、裁纸刀;2.专业刀具(刀刃长度不限),如手术刀、屠宰刀、雕刻刀、刨刀、铣刀;3.用作武术文艺表演的刀、矛、剑、戟等。钝器:该类物品不带有锋利边缘或者锐利尖端,由金属或其他材料制成的、强度足以造成人身严重伤害的器械,主要包括:棍棒(含伸缩棍、双节棍)、球棒、桌球杆、板球球拍,曲棍球杆、高尔夫球杆、登山杖、滑雪杖、指节铜套(手钉);其他:其他能够造成人身伤害或者对航空安全和运输秩序构成较大危害的物品,主要包括:1.工具,如钻机(含钻头)、凿、锥、锯、螺栓枪、射钉枪、螺丝刀、撬棍、锤、钳、焊枪、扳手、斧头、短柄小斧(太平斧)、游标卡尺、冰镐、碎冰锥;2.其他物品,如飞镖、弹弓、弓、箭、蜂鸣自卫器以及不在国家规定管制范围内的电击器、梅斯气体、催泪瓦斯、胡椒辣椒喷剂、酸性喷雾剂、驱虫动物喷剂等。
随身携带有限定条件但可以作为行李托运的物品:旅客乘坐国际、地区航班时,液态物品应当盛放在单体容器容积不超过一百ml的容器内随身携带,与此同时盛放液态物品的容器应置与最大容积不超过一L、可重新封口的透明塑料袋中,每名旅客每次仅允许携带一个透明塑料袋,超出部分应作为行李托运;旅客乘坐国内航班时,液态物品禁止随身携带(航空旅行途中自用化妆品、牙膏及剃须膏除外)。航空旅行途中自用的化妆品必须同时满足三个条件(每种限带一件、盛放在单体荣器不超过一百ml的容器内、接受开瓶检查)方可携带,牙膏及剃须膏每种限带一件且不得超过一百g(ml)。旅客在同一机场控制区内有国际、地区航班转乘国内航班时,其随身携带入境的免税液态物品必须同时满足三个条件(出示购物凭证、置于已封口且完好无损的透明塑料袋中、经安全检查确认)方可随身携带,如果在转乘国内航班过程中离开机场控制区则必须将随身携带入境的免税液态物品作为行李托运;婴儿航空旅行途中必需的液态乳制品、糖尿病或者其他疾病患者航空旅行途中必需的液态药品,经安全检查确认后方可随身携带;(糖尿病患者携带胰岛素,飞行途中使用的一只,自行保管(如备用量,办理托运)旅客在机场控制区、航空器内购买或者取得的液态物品在离开机场控制区之前可以随身携带。水银温度计:不能随身携带,只能办理托运必须装在密封金属盒内,每人限带一只。
禁止随身携带但作为行李托运有限定条件的物品。酒精饮料禁止随身携带,作为行李托运时有以下限定条件:1.标识全面清晰且置于零售包装内,每个容器容积不得超过五L;2.酒精的体积百分含量小于或等于二十四%时,托运数量不收限制3.酒精的体积腐败分含量大于二十四%小于或等于七十%时,每位旅客托运数量不超过五L。四、散装酒、自酿酒是不可以随身携带或托运。五、携带竹筒酒具体跟安检确认。
禁止作为行李托运且随身携带有限定条件的物品。充电宝、锂电池禁止作为行李托运,随身携带时有以下限定条件(电动轮椅使用的锂电池另有规定):1.表示全面清晰,额定能量小于或等于一百Wh;二、旅客可以携带为个人自用的内含锂或锂离子电池芯或电池的消费用电子装置(如:手表、计算器、照相机、手机、手提电脑、便携式摄像机等)并且锂电池的额定能量值不超过一百WH(瓦特小时)。当额定能量大于一百Wh、小于或等于一百六十Wh时必须经航空公司批准且每人限带两块充电宝或锂电池额定能量值计算公式;Wh(瓦特小时)=V(标称电压)* Ah(标称容量);Ah = mAh/一千;例如:锂电池、充电宝标称电压为3.7V,标称容量为七百六十mAh,其额定能量为:七百六十mAh/一千=0.76Ah;3.7V * 0.76Ah= 2.9Wh;旅客携带充电宝乘机的规定:严禁在托运行李中携带充电宝。严禁携带标识不清的充电宝。严禁在飞行过程中使用充电宝。严禁非个人自用目的携带充电宝。
水果类。榴莲:不能随身携带也不能办理托运。菠萝蜜、芒果;可以随身携带或托运(建议旅客托运)。椰子:只能办理托运。
液体:不能随身携带上机,可办理托运。包括:蜂蜜、牛奶、饮料、食用油、酸奶、熬好的中药、口服液、含水含油含冰的各类物品(咸菜,腐乳,油鸡枞、海鲜、肉类等)、日用品(洗面奶、沐浴露、洗发水、牙膏、洗衣液等)
关于油类托运相关规定:不能随身携带,只能托运必须包装完好不产生泄露,如产生泄露污染货仓,赔偿会非常高。
贵重物品:贵重物品均需随身携带,航空公司对托运行李夹带贵重物品的遗失或损坏,按一般托运行李承担赔偿责任。包括:货币、重要文件、资料、证券、手提电脑、珠宝、黄金、玉石等
对于因身份,行为,年龄和身体状况等原因,在旅途中需特殊礼遇或照料并合符一定运输条件的旅客,如重要旅客,轮椅旅客,担架旅客,无成人陪伴儿童,老人,盲人,聋人,孕妇等特殊旅客,我们建议乘机前提前咨询航空公司售票处。
婴儿乘机 由于新生婴儿抵抗力差,呼吸功能不完善,飞机起飞,降落时因气压变化大容易对其造成伤害,因此航空公司规定新生儿不足十四天,早产儿不足九十天的不允许乘机。(建议旅客咨询航空公司以航空公司为准)
二、七十周岁以上的老人乘机 需咨询各航空公司,经航空公司同意承运后可购票乘机。咨询航空公司是否需提供县级以上医院开具的适宜乘机证明(证明是航空公司需要,机场安检只需老人乘机当天身体状态良好、没有做过重大的手术,证件有效安检即可放行)
三、孕妇旅客 乘机当天孕妇怀孕三十二周以内无需提供证明,三十二周-三十六周需提供县级以上医院开具的适宜乘机证明须在航空公司售票出提出申请。三十六周以上不予承运(该信息仅供参考,建议旅客咨询各航空公司,以航空公司为准)我们最好提醒旅客带着产检本、或者能证明怀孕周数的病历本 临产孕妇(单胎妊娠超过三十六周或多胎妊娠超过三十二周的孕妇)不予承运(该信息仅供参考,建议旅客咨询各航空公司,以航空公司为准)
四、无成人陪伴儿童乘机 年龄在五周岁至十二周岁的儿童需要单独乘机时,应在购票前向航空公司申请无成人陪伴儿童服务。航空公司对每个航班上无人陪伴儿童数量明确限制,为了保证旅行顺利,请务必提前三-七工作日向航空公司提出申请,具体办理事宜请咨询各航空公司。(建议旅客具体咨询航空公司以航空公司为准)
五、取保候审,或是刑满释放的人员 如果有效期的二代身份证可以乘机,取保候审人员无法办理临时登机证。刑满释放人员要办理临时登机证需向办证处咨询。(该信息仅供参考,建议旅客咨询各航空公司)
六、担架旅客 国内航空公司承运担架旅客,一般要求要在航班起飞前七十二小时或四十八小时提出申请,并出具担架旅客适合乘坐飞机的有效医疗诊断证明书,保证至少有一名医护人员或一名成人旅客陪同旅行。同时担架旅客只能安排在经济舱载运,每个航班仅接受承运一名担架旅客,旅客需要为担架占的座位购买一定数量的客票。担架旅客一般需要提前至少二个小时到达机场办理登机手续。(建议旅客具体咨询航空公司以航空公司为准)
七、轮椅旅客 旅客有行走障碍,可在购票时向航空公司申请轮椅服务,至少在航班起飞前三-五工作日向航空公司提出申请,到达机场后直接到航空公司柜台办理。可以当天到各航空公司柜台处提出申请;当天申请的旅客不保证一定有轮椅可以提供。领取后,有工作人员送旅客至登机口。机场申请轮椅服务,可以到D去问询台申请(具体以现场申请为准) 普通轮椅:普通轮椅只能办理托运,不能随身携带,去机场超规格柜台去办理托运手续,要用纸箱打包好。 电动轮椅携带须跟航空公司确认,电池要符合航空公司标准才能托运,具体以航空公司为准。 领取轮椅的柜台位置:八L-C十、三U-C二十、MU/FM/KN-F十、其他-E十 领取后,有工作人员送旅客至登机口,凡是由工作人员推轮椅护送的均由西二安检通道通过。 现场申请轮椅:D区轮椅需要到现场申请,在有“爱心帮扶”工作人员情况下可以帮忙推轮椅,一般是需要旅客自行使用,仅限于隔离区外的地方使用。
在飞机上申请轮椅:如果旅客在飞机上,需要下机临时使用轮椅,可直接向乘务员申请轮椅,由乘务往地面申请轮椅、无人陪伴等特殊旅客需要提前在购买机票的航空公司申请办理相关乘机手续,按要求再到航站楼F三层D区问讯台复印单据交至D区十号值机柜台
八、盲人旅客 只有在符合民航总局有关旅客运输规则,并征得承运人同意的情况下,方可载运。
九、酒醉旅客 按照有关规定,醉酒旅客不得乘坐民航客机,这主要是为旅客自身的安全考虑。首先酒后乘机对乘机者健康不利,酒后高空飞行易突发心脑血管疾病;其次醉酒乘客行为失常,不易控制自己的行为,对客舱其他旅客的安全构成隐患。所以,旅客如果准备坐飞机出行,应慎饮酒。如果旅客已经喝了很多酒,请联系机场医务处,医生将检查该旅客是否适合登机,或者采取解酒措施。(建议旅客具体咨询航空公司以航空公司为准)
十、押解犯人或犯罪嫌疑人  押解犯人或犯罪嫌疑人运输,必须事先跟航空公司咨询办理定座和购票手续。各地公安机关在执行押解犯罪嫌疑人任务过程中,应当严格遵守民航发[二千零一十二]二十六号:关于印发《押解犯罪嫌疑人乘坐民航班机程序规定》的通知。
十一、携带服务犬的旅客 服务犬是指为残疾人生活和工作提供协助的特种犬,包括辅助犬、助听犬和导盲犬。残疾人旅客旅行途中携带自用的服务犬可以带入客舱免费运输。(建议旅客具体咨询航空公司以航空公司为准)
十二、智力或精神障碍旅客:具体跟航空公司咨询
十三、聋哑旅客 聋哑旅客,是指因双耳听力缺陷不能说话的旅客,不是指有耳病或听力弱的旅客。具体咨询航空公司是否承运。
十四、整容旅客:购票时须跟航空公司,安检咨询。
十五、国际航班经停昆明落地国内机场或是国内机场经停昆明转国际航班,要不要下机,从哪里出关具体以航空公司为准,看航空公司跟机场是否有协议。
十六、出境随身携带现金人民币二万,美金五千 到泰国的旅客因为办理的是落地签,换登机牌的时候最少要携带三千人民币的现金到柜台            才能办理值机。其他国家旅客目前没有接到通知。
泰国移民局规定要求,中国旅客旅游入境时需要要有足够得旅费及回程机票/酒店订单!否则入境后旅客会被遣返,航空公司要被罚款!航司工作人员现场已经积极和旅客在进行沟通了,所有的要求泰国移民局官网都有。
出入境管理人员将会随机抽查入境泰国游客携带的现金如下: 一、过境签:现金货等值外币一万泰铢(每人)二万泰铢(每户)二、旅游签:现金或等值外币二万泰铢(每人)四万泰铢(每户) 三、商务签:现金或等值外币二万泰铢(每人)四万泰铢(每户)泰移民官以随机方式抽查,现金不足额者将被拒入境。该规定适用包括落地签在内多种签证入境人士。请给位旅客务必遵守泰国移民局新规定,以确保顺利入境。
成人票:航空公司现行的售价。
儿童票:已满两周岁,未满十二周岁。按全票价的五十%购买,免机场建设费,需一半燃油费。
婴儿票:出生十四天,未满二周岁。按全票价的十%购买,无机场建设费和燃油费,一个大人只能带一个婴儿,如一个以上买儿童票(无免额行李)。
1.行李寄存处位于 F三层A区通道直行到底右侧 B一层国内到达A出口左侧
2.营业时间 六:零-二十二:零 可以正常存取行李 取件时间二十四小时(如你需要在夜间取行李时,拨打八百七十一-67093631)
3.寄存行李的规格 寄存的行李需要通过安检机,最大不能超过超规行李的规格。(体积规格为宽一百cm、高一百cm、长二百cm,重量不能超过五十KG)
4.寄存行李标准 旅客所寄存的行李必须经过安全检查,否则不能寄存。 免责服务,如现金、金、银、珠宝及饰品等贵重物品,如果丢失或者损坏概不负责,建议旅客随身携带。 易燃、易爆、管制刀具等物品概不寄存,如:打火机、充电宝、手机、锂电池等物品请随身携带 旅客应妥善保管好寄存凭证,若丢失责任自负。如果遗失寄存凭证,可以凭身份证取行李。可以他人来取,需要寄存的旅客拍寄存凭证的照片发给取件人,原件在行李寄存处存放,取件人必须携带身份证原件及寄存凭证照片。
5.寄存行李收费 普通行李箱:体积规格是宽四十cm、高六十cm、长一百cm 零-二小时,十元/件 二-八小时,二十元/件 八-十六小时,三十元/件 二十四小时内,四十元/件
6.特殊物品 特殊物品包括运动器械、大型电器等,如高尔夫球具、自行车、电视等,重量超过 二十五公斤或者长度超过一米以上的物品。 二十四小时内,五十元/件,就算是一小时也是五十元
7.超时收费 若寄存物品超时提取,根据超时时长收取超时费用。 寄存物品一个月内以五天费用封顶计算。普通五X四十元或者特殊五X五十元 如果超过一个月不到三个月,按照每个月五天费用封顶。 寄存物品超过三个月不取者,物品交给相关单位处理,责任自负。 行李寄存处可提供中通快递服务,具体资费咨询087167093631  如旅客要投诉行李寄存收费的问题,一万二千三百五十八(价格举报电话)。
(二)电瓶车服务 长水机场的电瓶车服务可预约,预约电话为八百七十一-67091605 位置:国内出发在18.19号安检口附近 一、收费标准:十元/人,乘机当天六十五周岁以上的老人,一米二以下的儿童,孕妇都可免费乘车。 二、孕妇免费乘车须注意:如果怀孕特征很明显,不需提供任何证明即可免费乘坐,如果怀孕特征不明显,需要提供体检证明以证明 客处于孕期才可免费乘车。 三、电瓶车可以将出港旅客从安检口送到登机口,也可以将进港旅客从登机口接出来,但是不能将旅客送到行李大厅,在行李大厅前 有个斜坡,电瓶车不可以下那个斜坡 四、服务时间:五:三十—二十四:零 电瓶车服务国际的航班,使用不了
接送机服务:百事特可以提供散客的接送机服务,至少需要提前四个小时进行电话预约,现阶段是三百七十一个人,价格仅供参考,详情需要咨询百事特。
(三)母婴休息室 位置:中央指廊二十五号登机口旁     航站楼各公共卫生间设置独立的母婴室,内设婴儿打理台、水池、座椅、拥有护理台、哺乳间、婴儿睡眠区、冲奶区、儿童娱乐区 多种功能外,还安排有专业育婴师负责母婴室内的日常服务及设施维护工作。母婴室内的尿不湿、棉柔巾、溢乳垫、热水、储奶 等母婴用品也均可通过母婴智能柜免费取用。 服务时间:七:零—二十一:零
(四)货币兑换 1.通济隆丰货币兑换:通济货币兑换处在B一层国际到达大厅一号门对面   营业时间六:零----二十四:零   服务电话:八百七十一-67085598(建议旅客提前去兑换,她们下班前要关账。兑换货币是有手续费的。)  2.渤海通汇货币兑换:F二层国际出发隔离区免税店旁边F二层A六百二十六室,    工作时间:早上八点-零点  电话八百七十一-67085775
(五)商务中心昆明长水国际机场为旅客提供打印、复印、传真、会议室使用等服务。 位置:昆明长水国际机场航站楼F三层国内出发大厅一号安检通道旁。(具体收费标准,以现场水牌价为准)电话:八百七十一-67092973  上班时间:六:零-二十三:零① 打印(只含打印输出不含编辑排班)    A四纸打印(单面纯色)二元/张    A四纸打印(双面纯色)四元/张    A四纸打印(单面彩色)三元/张    A四纸打印(双面彩色)六元/张②  复印     A四纸复印(单面纯色)二元/张     A四纸复印(单面彩色)四元/张     A四纸复印(双面纯色)三元/张     A四纸复印(双面彩色)六元/张③  传真(仅办理国内传真业务)    传真(接收)二元/张    传真(传送)四元/张④  收发邮件    收发邮件(十M) 二元/十M    (不足十M按十M算)⑤ 扫描     扫描 一元/张⑥ 休息室     二周岁以下含(二岁)婴儿免费  二-十二周岁(含十二周岁)儿童半价  成人一百元人次(提供休息座椅、毛毯。需交押金)免费供应水、小食品服务⑦ 照相    一、正常收费标准是三十元 可以照各国签证照(具体以现场为准)。二、有自助拍证件照(目前只支持三十元)     可选尺寸一、身份证照 2.6*3.2厘米(一寸)二、中国护照 3.3*4.8厘米三、外国护照(台湾签证)3.5*4.5 (二寸)四、签证照(美国)5.1*5.1厘米五、签证照(日本)4.5*4.5厘米六、东南亚签证3.5*5.0厘米(越南、老挝、柬埔寨、泰国、缅甸)选择支付方式:支付宝/微信注:如果商务中心照相的机子坏了,旅客要求照相,大家可以把旅客指到J区往里走,有四个办理落地签的机子,微信扫屏幕二维码以自助打印照片。⑧ 会议接待     三百元/两小时 ,每超一小时加收二百元。
(六)免税店 在国际出发和到达隔离区内,只有乘坐国际航线的旅客可以进入。 出发位置在:在F二层隔离区内    到达位置在:在四号行李转盘附近   昆明机场cdf免税店电话八百七十一-67085738(九:零-二十三:零),如旅客有购物问题可 提供电话让旅客咨询,也可提醒旅客注意看购物小票,上面会有相关联系方式。
(七)昆明机场海关 海关柜台:F三层出发大厅J区
(八)停车场 1.室内停车场,十五分钟以内是免费的。小型车第一个小时收费六元,每超过半小时加收二元,二十四小时停车收费封顶六十元。超过二十四小时 满四十八小时,仍然是每超过半小时加收二元,最多只收六十元。 2.小型车辆停车场,他有限高杆了(限高2.2米)、大型车辆可以停在机场内部有个大巴停车场。 3.大巴停车场:JTK(航区管理中心)管理航站楼外的区域(包括:各停车场、内场路)联系电话:67092000(大巴之类的在航站楼 车场无法停靠给这个号码)如果大巴要进去接人,需把大巴停靠在机场内部路的大巴停车场,之后到B一层二号门对面的大巴调度岗 去现场申请。具体位置在彩云客酒店在机场东路上。 四、停车费可以使用微信、支付宝、现金。 五、如旅客通过支付宝或微信支付停车费,需要发票时,关注云智停车公众号,绑定车牌号,在个人中心里找发票。 六、B二层分为:A(停车场车辆入口)、B 、C、D 、E(停车场车辆出口)五个区    B三层分为:F(停车场车辆入口)、G、H、J、K(停车场车辆出口)五个区 七、B一层可进入车辆:大巴旅游车(需提前报备)、空港快线、九百一十九、军车(视情况) 私家车只能停靠在B二/B三层,B二/B三不一定同时开放,会根据当天情况开放 出租车停靠在B一层入口处
1.钟点房:位于航站楼F二层 电话:八百七十一-67085811
2.宾馆:机场宾馆和百事特悦航酒店,距离航站楼约一公里
3.迷你睡眠舱:位于航站楼F一层 电话:八百七十一-67086255
没有银行,有自助提款机 1.富滇银行:航站楼三F层出发大厅C区后端 2.中信银行:航站楼三F层出发大厅G区后端 3.交通银行:航站楼B一层到达大厅A出口旁 4.邮政储蓄:航站楼一F层西侧手扶电梯旁 5.农村信用社ATM机:航站楼F三层出发大厅D区后端、航站楼B一层到达大 厅  B出口旁
(十一)电话卡 1.B一层二号门后方有便利店,可以购买国内电话卡和租用本地WIFI商铺但数量有限。 2.B一层自助售卖出国WIFI租赁(在昆明旅游公共服务中心柜台旁边) 3.在K区后面,有国际电话卡自动售卖机,三十-一百五十的面值都有。
(十二)汽车修理厂 机场内部路,机场地勤办公大楼内。(电话:八百七十一-67085777)
(十三)行李查询处1.乘坐其它航空公司航班的旅客托运行李发生丢失、破损、晚到等情况时,可到行李提取大厅机场行李查询中心查询。
国内行李查询:八百七十一-67093615   八百七十一-67093616
国际行李查询:八百七十一-67093614
反向行李查询:八百七十一-67093676
2.乘坐(东航、联航、上航)航班的旅客托运行李发生丢失、破损、晚到等情况时,可到行李提取大厅东方航空行李查询中心查询。 东航、联航、上航行李查询电话:  行李查询:八百七十一-67081270  东航国际行李查询:八百七十一-67081286  东航反向行李:八百七十一-63405498
3.乘坐(祥鹏)航班的旅客托运行李发生丢失、破损、晚到等情况时,可到行李提取大厅东祥鹏航空行李查询中心查询。 行李查询:八百七十一-67095771
(十四)广播服务    1.广播室负责在航站楼内隔离区外公共区域使用TTS半自动系统 播报日常广播(包括寻人、寻物、 失物招领、 温馨提示等广播)    2.寻人寻物失物招领广播的播报区域是:隔离区外公共区域    3.不能帮助旅客广播的内容:手机 钱包 隔离区证件    4.寻人寻物失物招领广播最多可以播二次    5.广播播报区域三大分类:航站楼全区、隔离区外公共区域、隔离区内公共区域九    6.直接到问询台可以帮联系广播室(只能广播七十周岁以上老人,晚上二十二:零下班)    7.隔离区的广播是区域广播,登机口广播间隔二-三遍。(对催促登机广播有疑问的找航空公司)    8.广播室上班时间为六:零 ,下班时间为 二十二:十,交接班时间为九:三十。
(十五)急救中心   1.国内出发大厅急救室:航站楼三F层国内出发大厅F三-A-四百一十室(一号安检口旁)   2.国内到达急救室:航站楼二F层国内到达F二-C-一百零一室(三十号到达口旁)   3.现场问询台有便民服务箱,里面有创可贴,碘酒,简单的外用消毒药,金嗓子喉宝,速效救心丸(如果旅客需要速效救心丸是工作人员找急救中心去开,急救送出来是需要诊费的)
(十六)昆明机场爱心通道 1.安检爱心通道调整至西一号,西二号是员工通道,同时也是旅客回流通道。爱心通道通道同时作为两舱旅客的安检通道。 2.国内一-三十二号安检通道作为普通旅客安检通道, 3.22号安检通道为男性专用通道,二十三号安检通道为女性安检通道。 4.01号安检通道为军人依法优先和消防救援人员优先,催促旅客登机安检通道。
(十七)美发和足浴 位置:F一层
(十八)药店 机场的药店在B二层美食广场内(健之佳药店),具体位置咨询工作人员。
(十九)货运      1.东航货运:只负责东航的航班承运的发货及提货 八百七十一-67081380(发货)八百七十一-63405281(提货)八百七十一-63405282      2.空港物流:除东航外其他所有航空公司的货运服务。 八百七十一-67085401(发货)八百七十一-67085402(提货)
(二十)机场wifi 使用中国运营商手机号码的旅客在机场链接上AIRPORT-FREE-WIFI的无线网络后,进入手机浏览器---手机号认证(微信登录或其它方式登录)
(二十一)过夜 隔离区外是二十四小时开放的,可以在里面过夜,有椅子。有工作人员定期来登记旅客信息,有安保人员巡逻。隔离区内不允许进入。候机楼B三层有旅客休息区,可提供热水。
(二十二)贵宾通道 1. 航空公司的VIP及购买头等舱机票的旅客 - 咨询航空公司 2.其他的贵宾如银行,电信,移动等的VIP - 咨询百事特 持银行卡用户使用百事特最新情况更新: 百事特A区可使用广发 和工商(工商AB区都可使用仅限持卡用户本人), 百事特B区可使用中国银行、建设银行、招商银行、交通银行(必须提前预约)、民生银行(必须提前预约)、兴业银行(必须提前预 )、农业银行(仅限持卡用户本人) 交通银行、民生银行、兴业银行这几家银行是必须让银行客服发预约传真过来提前预约,传真内容有:航班号、姓名、联系方式、航程、车牌等信息。
百事特只针对国内航班,国际航班不支持,百事特停车场要进入时,需要跟百事特电话联系确认。 3. F一层尽头中转旅客信息厅:上班时间为二十四小时,收费标准为:白天八十元/为位,晚上一百五十元/位 四、百事特B区贵宾厅:由到达层四号门出门右转,前行约一百米后再右转顺花园道路前行约三百米即可到达百事特贵宾厅B区。 五、在隔离区外三十二号安检口对面,百事特贵宾厅 (可以使用同程艺龙) 上班时间:六:零----二十三:零       电话:八百七十一-67089152 六、在隔离区内十六号登机口附近百事特休息室(可以使用龙腾卡) 上下时间:六:零--二十三:零(注:龙腾卡和空港易行,在携程网上提前购买,不收现金,只接受二维码)
(二十三)中通快递 服务时间:五:零--二十四:零      位置:F三层A区通道直行到底右侧
(二十四)外面机场大巴需要进去接客需要联系哪里? B一层二号门--三号门之间有团队大巴调度室 车辆调度须知 一、调车人员接到旅客后将其带到大巴调度室旁,由调度人员确认 二、调车人员到大巴调度亭认真填写车辆信息 三、车辆驶入B一到达层后,行驶速度不能超过十五公里/小时,并将车辆停放到指定的停车位,严禁乱停乱放 四、待车辆停稳后,调车人员将旅客安全、有序地引导至车辆停放处进行乘车。
(二十五)航站楼内各航空公司头等舱休息厅为旅客提供贵宾候机服务。(具体以航空公司为准)
国内休息室               东航、上航贵宾厅位置及上下班时间 一、V八 位置在:在东西Y指廊,扶梯下行F二层    上下班时间:有航班就有人(具体以现场为准) 电话:八百七十一-63405131(仅供内部咨询,不对外公布) 二、V九位置在:三十一号登机口对面,楼梯下去F二层  上下班时间:六:零---航班结束(具体以现场为准)  电话:八百七十一-63406590 三、V十位置在:三十八号登机口附近 上下班时间:有航班就开放 昆明航空贵宾厅 位置:中指廊心头扶梯下行F二层 V十八 V十九 V二十 上下班时间 五:二十---航班结束 电话:八百七十一-67083539 川航贵宾厅 位置:在一进安检左手边 上下班时间:五:零--航班结束 电话:67083807 祥鹏贵宾厅 位置:在一进安检左手边 上下班时间:五:三十---二十三:零 南航明珠贵宾厅 V七位置:在二十四号登机口旁边
地服代办贵宾厅:(国航、大连航空、深航、厦门航空、海南航空、重庆航空、成都航空、吉祥航空、河北航空、山航、南航、北部湾航空、华夏航空、东海航空、长龙航空、奥凯航空、西部航空、首都航空、福州航空、天津航空、春秋航空、西藏航空、红土航空、青岛航空、瑞丽航空、江西航空) V六位置:在东西Y指廊,扶梯下行F二层 上下班时间:五:零---航班结束 电话:670936340 V十二位置:在五十号登机口附近 上下班时间:八:零-二十一:零 V十三位置:在西Y走廊尽头下行,五十七号登机口附近 上下班时间:六:零--二十二:三十 地服代办贵宾休息室是柜台工作人员按照登机口的位置安排,柜台工作人员会填写一张头等舱、公务舱休息卡,旅客按照上面的信息区去贵宾室休息。
(二十六)行李打包    位置:F三层出发大厅D区,H区问询柜台斜对面 服务时间:D区: 五:零--二十三:零    H区:五:零--二十二:零 行李打包辅材收费(具体收费标准以现场为准,仅供参考)机场行可支持现金,支付宝,微信支付方式 1.纯打包服务收费标准:小纸箱打包(五条打包带以内)六十*二十八*三十二厘米以下,收费十元;大箱打包(五条打包带以内)六十*二十八*三十二 米以上,收费十五元;使用五条以上打包带,收费超过五条部分每条加收二元。 2.缠绕打包机收费标准:小箱打包六十*二十八*三十二厘米以下,缠绕膜宽度及圈数五十厘米*三圈五十厘米*三rolls(一卷卷 ,收费二十五元;大箱打包六十*二十八*三十二厘米以上,五十厘米*三圈五十厘米*三rolls,收费三十元。 3.单项物品收费价格:小纸箱二十五*十五*十五厘米,收费十元/个;中纸箱三十五*二十五*二十厘米,收费十五元/个;大纸箱六十*二十八*三十二厘米,收费二十元 个;防震膜一百五十*七十五厘米,收费十元;塑料管提手十五厘米,收费五元. 4.整体打包服务收费价格:小箱二十五*十五*十五,包含小箱、打包机捆扎、塑料提手,收费二十五元 件;中箱三十五*二十五*二十,包含中箱、打包机捆扎、塑料提手,收费三十元/件;大箱六十*二十八*三十二厘米,包含大箱、打包机捆扎、塑料提手,收费四十元 件。 以上价格为打包带五条及以下的价格,使用五条以上每条加收二元。价格举报电话一万二千三百五十八,监督电话15825287133
(二十七)机场租车 ① 悟空自驾游 (要下载APP) 咨询电话13759475722  柜台上下班时间九:零---二:零(柜台目前只有一个人) 全国客服热线4000515507 ② 一嗨租车  柜台上班时间:九:零--十九:零  联系电话:八百七十一-63619989(二十四小时联系电话) ③ 神州租车    全国客服热线400616666    四、昆明航空车接车送服务 营业时间:十:零--一:三十 电话:18887197111 注:在现场扫二维码或拨打昆航热线办理。
(二十八)吸烟区 昆明机场设有吸烟室,安检外面的吸烟室位于卫生间旁的小房间里,二十四小时开放,安检隔离区内的吸烟室位于商铺的背面,大多于二十二点左右关闭,机场吸烟室里提供电子点烟器供旅客使用
航站楼三F层后中心区商业区内,
东侧航站楼三F层后中心区商业区内,
西侧航站楼二F层六十四号登机口旁,
航站楼二F层一号登机口旁,航站楼二F层二号登机口旁,
航站楼二F层六号登机口旁,航站楼二F层十号登机口旁,
航站楼二F层六十九号登机口旁,航站楼二F层七十五号登机口旁,
航站楼一F层东航头等舱休息室( V二)旁,
航站楼B一层国内行李提取大厅B出口旁
机场吸烟区已经外包给商铺,一般位于商铺的背面,大多会于二十二:零左右关闭。
(二十九)旅游消费退货:九万六千九百二十七,B一到达层二号门旁 经与云南省文旅厅确认,三十天无条件退换货包含以下五类产品:1.珠宝玉石;2.茶叶;3.银器;4.土特产;5.旅游纪念品(如民族服饰、特色装饰物)
到达大厅:三个出口 A口、C口和D口,但里面是同一个大厅。A口离十三-十四行李转盘近、 C口离八-九行李转盘近  、D口离五-六行李转盘近。具体以旅客现场为准
(一)有效证件:一、中国大陆地区居民的居民身份证、临时居民身份证、护照、军官证、文职干部证、义务兵证、士官证、文职人员证、职工证、武警警官证、武警士兵证、海员证、香港、澳门地区的港澳居民来往内地通行证、台湾地区居民的台湾居民来往大陆通行证; 港澳台居民可以使用港澳台居民居住证,外籍旅客的护照、外交部签发的驻华外交人员证、外国人永久居留证;民航局规定的其他有效乘机身份证件。
临时身份证:必须是由户籍所在地的公安机关办理的卡片样的临时身份证,除了有效期稍短,其他信息和身份证是一样的)
二、国内旅客如果需要使用港澳通行证,或者台胞证乘坐国内航班,告知旅客带上身份证,因为目前新的规定刚刚出台,各地机场就证件问题还在进行研究,可能暂时无法使用港澳通行证,或者台胞证,如旅客无法提供身份证,可提供公安办证处的电话以供旅客咨询是否可以办理临时登机证乘机。
(二)未成年人乘机的有效证件(除上述证件以外)一、十六周岁以下的中国大陆居民的有效乘机身份证件:婴儿二周岁以内用出生医学证明原件、户口簿原件、护照原件。儿童二周岁以上十二周岁以下用户口簿原件、二代身份证原件、护照原件。乘机当天超过十六周岁:身份证原件备注:订票用的证件跟乘机用的证件必须一致
(三)没有可直接用于登机的有效证件,可办理临时登机证
一、办理临时登记证的地址、时间以及办理条件:办理地点:F三层出发大厅三十二号安检口的旁边派出所里面。办理时间:五:零---航班结束(二十二:零左右)。费用:二十元/份(目前只收取现金)
临时登机证不要求当天办理,只要旅客订票成功,临时登机证有效期为七天。
二、办理临时登机证的的条件:1.所有办理过身份证的中国公民,对年龄无限制,但是未成年人要办理临时登机证需要家长陪同去办理2.只要旅客办理过二代身份证,在公安系统里面能查询到信息,并且没有违法犯罪记录,并且户籍地没有被注销或迁移过在公安系统上可以查到个人信息的情况下,都可以办理临时登机证。3.提醒旅客尽量携带:二代身份证正反两面的复印件,或驾照原件,或户籍证明,或过期的二代身份证等证件去办理(如果公安系统出现故障无法进行网络查询的时候就需要这些证件才能办理临时登机证4.办理时不需要旅客提供照片,机场现场照。5.正在办理户籍迁移的旅客如需要办理临时登机证,除了上述证件外还需要携带相关的户籍迁移证明才能办理(具体以现场为准)
三、儿童如何办理临时登记证① 没有落户的婴儿或儿童都不能办理临时登记证。② 如果办过第二代身份证的婴儿或儿童,乘机当天直接报姓名,证件号就可以办理。③ 落过户口的儿童或婴儿(由父母携带出行),要出示儿童户口本的复印件(整本),还有父母的身份证原件就可以办理。④ 落过户口的儿童或婴儿(由其他人携带出行),要出示儿童户口本的复印件(整本)和父母户口本的复印件(整本),还有携带出行人的身份证原件。注:也可以拍照片在微信里。
四、部队人员用身份证购票,身份证丢失怎么办理临时登记证:需要到所在部队保卫科政治部开具介绍信,证明户口被注销,证明上写明(姓名,身份证号码,并盖有公章)必须要出示原件,才能办理临时登记证。
五、退伍军人:退伍军人办理临时登机证:需要有退伍证的原件,在乘机当天到公安办证处只要审核通过就能给予办证,具体办理事宜以办证处为准
六、临时乘机身份证明自助终端(操作流程)第一步:点击办理;第二步:填写本人身份证号码;第三步:人脸识别、活体检测比对核验;第四步:录入本人联系电话和办证理由。第五步:打印临时身份证明;第六步:取出临时身份证明。第七步:到二号、三号窗口交费盖章后。临时身份证明方可有效
温馨提示:打印《临时身份证明》后,请到二号、三号窗口交费、加盖印章,依据文件在昆明机场办理临时身份证收费主体为云南省公安厅民用机场公安局,属于云南省地方批准的行政事业性收费项目,项目名称为“《临时乘机证明》手续费”,收费依据为《云南省财政厅 云南省发展和改革委员会关于印发云南省地方批准的行政事业性收费项目目录的通知》(云财非税〔二千零一十七〕十七号)。《临时身份证》不盖印章无效,后果自负。关于机场公安不能使用微信收费,是因为发改委没有给到机场公安相关收费的微信二维码,他们也不敢擅自使用微信二维码收费。
七、港澳台及外籍旅客如护照丢失要乘坐飞机不能在办证处办理证件:港澳台旅客证件丢失,可以到昆明市出入境管理局办理一次性的证件用于乘机。外籍旅客护照丢失,必须补办护照以后才可以乘机。
出入境管理局咨询电话:087163357157(可用于中国旅客咨询出入境问题),出入境管理局签证处电话:087163143436(可用于港澳台及外籍旅客咨询出入境问题)。如有港澳台及外籍旅客咨询这方面的问题,最好把两个电话都给旅客
八、如何办理电子临时乘机证明:步骤一、旅客通过现场扫描二维码或搜索微信小程序“乘机证明”两种线上渠道申请,办理旅客根据提示,输入个人身份信息并进行面相采集,通过系统比对后生成电子临时乘机证明二维码。步骤二、旅客持电子临时乘机证明二维码前往指定安检通道,通过安装的扫码设备读取电子临时乘机证明,验证成功后,即可办理值机手续。步骤三、旅客持有电子临时乘机证明二维码前往指定安检通道,通过安装的扫码设备读取电子临时乘机证明二维码,验证成功后,即可办理安检手续。
特殊情况:电子临时乘机证明仅限持二代居民身份证购买的国内航班旅客申请办理,若无法申请或遇其他问题,在通过窗口办理纸质的乘机证明(需要收费)
指定航空公司办理值机:祥鹏:C九      其他航空:D十九、E九、  川航:C二十;东方航空:H九(VIP)F九、G九
注:外省机场办理的电子临时登记证在昆明机场使用,前提要在昆明机场安检口的仪器上可以扫描出个人信息,且在有效期内的才能够使用,如不能扫描出信息,就不可以使用。
一、一代身份证已经不能使用:身份证没有磁性,只要确认是在有效期内的乘机人本人的二代身份证,卡面无破损,可到人工柜台办理值机,不影响登机。
二、市民卡不能作为有效乘机证件。
办理临时国际驾照:长港中路机场交警支队法制科可办理临时的国际驾照(上班时间:九:零-十六:四十)。需要提供:一、本人中国护照原件;二、本人驾照原件;三、驾照中文翻译件;四、本人两张半寸彩色照;五、必须本人到场办理。昆明机场交警支队电话087167090601
① 准备好登机牌,有效证件,并交给安检查验,为了飞行安全,您须从金属探测门通过,随身行李物品须X光机检查。
② 如果旅客曾经做过手术,体内有金属钢板或支架,可以直接过检,不需要任何证明,但是,如果旅客是近期做的手术,体外有石膏包裹或者外部固定支架,需要旅客提供病例才能过检。
③ 孕妇要求不过安全门检查时,可以在过检时向安检人员说明,安检可提供手检,但是如果旅客处于孕早期,怀孕特征不明显的时候,孕妇要求不过安全门时,则需要提供体检证明,证明处于孕期。
④ 安检待检区设立了安检问讯台,上班时间是四:三十-二十二:三十
⑤ 安检回流通道(在西二)具体以现场为准。
指定安检通道:国内安检通道西一(头等舱)东二(头等舱)、十五、十六、十七(普通旅客)。B一层百事特B区值机柜台安检通道及公务机候机楼C区值机柜台、安检通道。
安检检查环节:昆明机场安检检查站专设F三层国内一号安检通道为“军人依法优先通道”“消防救援人员优先”特殊安检通道。即日起,凡是持中国人民解放军军官证、文职干部证、义务兵证、士官证、文职人员证、职工证、离休干部荣誉证、军官退休证、文职干部退休证和武警警察部队的警官证、文职干部证、义务兵证、士官证、文职人员证、职工证、离休干部荣誉证、警官退休证、文职干部退休证及军校的学员证。此类军人有效证件及随行家属(含军人本人三人以内)可优先。
选择无线网络Airport Free WiFi,通过浏览器打开任意网站,手机短信认证或微信认证,即可成功登录
机场投诉及举报电话:七千三百一十一万二千三百八十八
快递服务:T一邮政快递位置:安检通道后方右侧;T二邮政快递位置:隔离区内十五号安检口后方;顺丰速运位置:出发层二号门旁
基本上所有的国际机场退税手续都在安检以后。然后在里面会有一个专用的退税窗口。
确保酒已经装进免税店封口的袋子内。直接拎着上飞机。到国内转机,也是直接拎着过安检,向安检小哥展示一下,免税店封好的袋子。再次直接拎上飞机。
机场BGS主要是负责首都机场的地面服务,客运与货运,飞机配载、特殊旅客服务、行李处理、货物控制及货运文件处理、货物装卸和仓储服务、特种车辆服务、机舱内部清洁、飞机航线维护服务、客票销售代理服务等。
临时身份证可以换驾照,临时居民身份证具有证明公民身份的法律效力。
首都机场在六环内,外地车去首都机场要办进京证
机场免税店和市内免税店都是免税的,机场的免税店一般要凭登机牌购买,市内的免税店要凭护照或者出境凭证购买,而且有的市内免税店要求在出境口岸提取免税品,比如机场。
联程航班不需要重新安检,同个航司且已办妥两段登机牌的,行李在第一站直挂的,就不需要。如果没有联程,是中转航班,有些就需要。这个要看你具体行程和机场。
购物退税是指对境外游客在退税定点商店购买的随身携运出境的退税物品,按规定退税的政策。
川航专车送机服务:如果您乘坐中午十二时前由成都出发的航班,需要在航班出发前一日的二十二时前进行电话预约,其余航班则至少需在航班起飞时刻四小时前进行预约;预约时请提供您的姓名、乘机日期、航班号和票价舱位,确定二环路内的上车地点并留下您的联系电话。
持中国护照不能直接去澳门并返回内地,这是澳门开放给持中国护照和赴台证的旅客经过澳门搭飞机前往其他国家、地区的过境政策。
国内航班旅客无法进入免税店
出国旅游的话首先就是需要办理签证: 办理签证:(需要护照、照片、身份证和户口本复印件、单位证明、在职证明、经济能力证明等等申请必须材料,目的地国家不同,所需的资料并非全部需要上述证明材料!)例如:东南亚国家签证提供护照和照片就可办理。 办理东南亚签证需要一-三工作日 办理日本韩国签证需要五-七工作日 亚洲其他国家签证需要七-十工作日 欧洲签证通常各使馆审核时间需要五工作日,但需要提前预约。(长三十天预约期,短则一—二天) 美国加拿大签证一个工作日就可知道结果,但是需要提前一个月预约面试。 非洲签证则需要七—十五工作日,如:埃及、南非、坦桑尼亚,肯尼亚等所需工作日相比则较短。 答案补充 首先你拿户口本、身份证与二张大一寸蓝底照片到人民出入境事务处办理一个因私个人护照,费用约二百元 收到护照后,到大型旅行社代办你想去国家的签证,国家也不同签证费用不同,通常二百-五百元左右。但不一定会签证成功,有些国家需要提交人个收入纪录和家庭背景资料才可以办理审批。 最后一点也是最重要的一点,如果你到美国或日本等未对中国开放旅游协定的国家,必须向旅行社交纳押金,由数万元至数十万不等,提防偷渡。机场有A B C三个候机楼,国内航班到达只可能是A楼和C楼,A楼的话出行李有两个出口,从东边出口出来的话左手边就是大巴车票销售点,前方五米就是大巴站。如果C楼到达的话,走出C候机楼从外面便道步行到A楼这边来买票上车,朝东边走就行了。乘大巴的地方也有正规的士,还有拉客的黑的士,最好别搭理。说的这么详细给点鼓励啦~机场有A B C三个候机楼,国内航班到达只可能是A楼和C楼,A楼的话出行李有两个出口,从东边出口出来的话左手边就是大巴车票销售点,前方五米就是大巴站。如果C楼到达的话,走出C候机楼从外面便道步行到A楼这边来买票上车,朝东边走就行了。乘大巴的地方也有正规的士,还有拉客的黑的士,最好别搭理。说的这么详细给点鼓励啦~你在申请特殊旅客服务的时候,在那个页面里有一个审核查询的选项,你到时候申请就可以直接查询申请状态,或者咨询东航的客服都可以。
如果时间紧并且在泰国居留十五天以内,你可以选择落地签,就是到泰国后在机场办理落地签,但中国公民的落地签只有十五天的居留期。希望对你有帮助。
需要出示买过的商品,检查商品上是否有退税购物标志。这指的是在国外机场免税商店购物可享受它的退税优惠待遇:请注意商店里是否有蓝白灰三色的退税购物(TAX FREE SHOPPING)专用标志。在欧洲共有二十二万多家退税商店遍布机场和市内,每天平均有逾二十二,零顾客享受到我们的服务。请务必向这些加盟商店索取您的退税支票。正确填写相应表格可以确保您及时获得退税。如果商店的全球退税支票(Global Tax Free Cheque)首联是蓝色的,则可以现金方式退税;如果是绿色的,则只能以邮寄银行支票或信用卡划账的形式退税。请在上用西方文字(英文为宜)填写您的详细邮寄地址(含邮编),或填写您有效国际信用卡的卡号,并用我公司提供的邮资已付的信封寄回支票发出国的GLOBAL REFUND分公司。我们将会尽快将增值税退回给您。欧洲各国的退税率因国而异,可退税的最低购物金额(即,同一顾客在同一家商店一天之内的购物总额)也不尽相同。您的退税款额将是扣除手续费后的增值税金额。全球退税支票(Global Refund Cheque)必须是购物当月加上一到三个月之内离开欧洲时,由海关盖章后方可生效。离开欧洲最一站的海关盖章是唯一可以退税单有效的法律手续,对于中国旅游者而言,只要在欧洲海关检验商品盖章后,在旅游目的国或回国都是可以退税的。简而言之,如果在欧洲购物准备退税,请注意:“要退税,一定要目的国海关盖章”。欧洲关盖章后,您回到北京、上海、广州、香港的指点退税点均可退税,在北京、上海、广州现金退税的币种只能为美元,在香港只能为港币,且只能按退税支票上金额四舍五入后的整数金额退税。
一般的航空意外险保障的内容包括航空意外身故、残疾和烧烫伤,航班延误,航班取消等保障,有的还包含意外医疗和行李遗失的保障。每家保险公司的航空意外险保障内容都略有不同。下面给您一款比较不错的航空意外险供您参考一下:航空交通工具意外保障计划,保障项目丰富,涵盖十二种类的交通工具乘坐或者驾驶意外保障,保障全面。
机场有A B C三个候机楼,国内航班到达只可能是A楼和C楼,A楼的话出行李有两个出口,从东边出口出来的话左手边就是大巴车票销售点,前方五米就是大巴站。如果C楼到达的话,走出C候机楼从外面便道步行到A楼这边来买票上车,朝东边走就行了。乘大巴的地方也有正规的士,还有拉客的黑的士,最好别搭理。
一、去降落机场的“失物招领”柜台。 (失物招领一般和机场的行礼寄存在一起,因为两者都需要储物空间)。 这里要说明,招领台的服务人员会让你提供你丢失物品的时间、航班号、以及你回忆的可能丢失物品的位置,方便工作人员查找。 二、如果你觉得丢失在始发站,你需要拨打电话。 如果降落机场未找到,而且你觉得可能是在始发机场丢失的,就需要打电话到始发机场的失物招领处的电话。 这里推荐在网站上搜索“**机场 失物招领”,方便你找到对应电话号。 三、如果东西丢了好长时间,你不确定是否丢失在机场怎么办。 这里提供一个小建议——寻找对方机场的微博,扫一扫最近丢失物品的信息,说不定有意外收获。 四、其他建议 丢东西这件事很麻烦,对一些丢失物品的补充措施我这里写一下: 储蓄卡——必须到柜台挂失 信用卡——可以电话联系客服直接挂失 身份证——1.立即到派出所挂失;2.在网上发表一份证明(表明自己身份证丢失的时间证据);3.联系报社,登报声明(这是相对来说最有法律效益的行为了)
无成人陪伴儿童必须由儿童的父母或监护人陪送到上机地点并在儿童的下机地点安排人员迎接。如果运输的全航程中包括两个以上的航班时,也就是该儿童需要在某地中转,一定要取得有关承运人(也就是航空公司)的同意。由儿童的父母或监护人安排人员在中转地接送或照料,并将接送人的姓名、地址和电话号码提供给承运人。如果儿童的父母或监护人在航班的中转站安排人员接送或照料有困难,要求由承运人在当地照料儿童时,应预先提出并经承运人同意后才可以。有些航空公司对办理“无成人陪伴儿童”手续在时间上有限制,如有些航空公司限制在航班起飞前一个星期提出申请,有些航空公司限制在航班起飞前三天提出申请。
一,处理外国人涉嫌犯罪,走私案件 二,处理出入境纠纷及案件(无论当事人国籍) 三,处理境外路过转机不入境人员发生的纠纷及事件
(一)因航班机型和航班的限制,无成人陪伴儿童旅客预订数量有限,为了避免这种情况的出现,在起飞前至少四十八小时并在订票时申请“无成人陪伴儿童旅客”服务。(二)为了儿童安全,不能接受儿童的行程中涉及夜间停站或中转/中途停留,除非已安排人员在中转站接机并照看的孩子。必须先提供完备的联系人详细信息,才能接的孩子登上首航班。(三)提供申请人的有效证件及无成人陪伴儿童的旅行证件,并填写无人陪伴儿童服务申请表。(四)请注意,如果在订票时未申请此项服务,则可能会导致出现取消订票或重新出票的费用。(五)在地区和国际航线上,无人陪伴儿童购票并无儿童折扣,需按成人销售价格收取费用。(六)如果是通过旅行代理机构订票,请记得携带孩子的护照。此外,请检查是否已完成所有业务和其他手续,这一点十分重要。儿童出行时的注意事项:(一)请于航班起飞前至少六十分钟带着小孩到机场办理登机手续,并在航班起飞后再离开机场。(二)您子需持有有效证件、无成人陪伴儿童的旅行证件和其他手续,包括机票,无人陪伴儿童服务申请表。协助办理无人陪伴儿童的值机和安检手续:(一)在起飞和到达期间,请询问机场工作人员,会有指定的地面服务人员协助办理值机、海关、安检以及行李托运等手续,地面人员会负责陪伴儿童候机并保管相关文件凭证。(二)登机之后,地面人员会将相关资料及“无人陪伴儿童”亲自交给机上指定的空中乘务员,空乘人员会陪伴孩子度过空中旅程。请注意:为保证孩子顺利乘机,建议家长等飞机起飞后再离开机场。
一、贵宾休息室与普通候机室最大的差别就是在于贵宾室可以无限畅饮,有免费餐食,至于餐食的水准还是要视具体的运营商,对于土豪航空公司的自助餐就不用多少说,那必须是很赞的。二、很多VIP贵宾室有单独的安检通道,可以优先登机,在上下飞机还有专门的小车接送,不用和大队人马一起排队。三、对于那些长时间延误或者要过夜转机的朋友来说,贵宾室绝对是一种享受,有地方淋浴,有个地方能够舒舒服服的坐着或者躺着刷刷朋友圈,无疑是雪中送炭的服务。机场的贵宾休息室一般分为三类:第一类就是航空公司自建的休息室,一般是为了两舱或者自己的精英会员提供服务。比如东航在上海、北京、青岛等机场都有自己的休息室。第二类就是机场自营的休息室,为那些在本场没有自建休息室的航空公司提供两舱服务,比如在虹桥机场如果乘坐吉祥航空的两舱,进的就是虹桥V一休息室,虹桥机场的自营休息室。第三类则是由第三方运营的休息室,这些休息室一般都是由某些公司,比如银行、电信等在机场内租赁一块场地自己办的,面向的客户主要是自己公司的高端客户。扩展资料:一、机场休息室的类别:机场休息室一般分为三类。(一)第一类要客休息室,给省部级或者当地政府规定的接待客人使用,部分享受单独安检通道、随员不限。不论是否接廊桥都单独小车接送、专人引导、定点餐食、各种免费饮料、电视、Wi-Fi、报纸杂志等服务,同时休息室内也提供改签、挑换座位等航空公司的服务。算是休息室服务中级别最高、服务最好的。(二)第二类高舱休息室,主要是给航空公司高舱(头等舱、公务舱、高端经济舱)以及高端会员(一般都是第三级别会员,如国航只给金卡会员以上)提供候机服务的。这一类休息室大部分在隔离区里,因此大部分不包含独立的安检,提供的服务次于要客休息室。但基本包括电视、报纸、杂志、Wi-Fi、小吃、饮料,航空公司基地站的自营休息室水平较高甚至包括淋浴间、睡眠室、独立吸烟室、独立休息室、按摩室,餐食也相对好一些。更重要的是航空公司自营休息室可以提供改签、改座位、候补等航司服务,你不用奔波于柜台和休息室两边反复安检。(三)第三类则是银行卡、商旅卡休息室,这类中银行卡较为高端,大型航站的银行卡休息室提供的服务堪比要客。有些设立在隔离区外为用户提供头等舱安检、小车接送服务,其他服务方面好的很好,差的地板就是航空公司代办水平,很多银行卡休息室在小航站就是代办休息室当然也是商务卡休息室。
尽管飞机发生意外风险的概率不高,但是一旦发生所带来的损失近乎毁灭性的,一份合适的航空意外险虽然无法阻止空难事件的发生,但是却可以在意外事故降临后,为受害人的家属提供尽可能多的经济补偿。所以坐飞机之前买一份合适的航空意外险是必要的。   国际航空意外险办理以后多久生效一般情况下,网上投保航空意外险将于日次零时生效,同时网上投保航空意外险操作便利,所以是目前投保航空意外险效率最高的一种投保方式,投保前您需要注意以下几点:1.一些飞机航班延误险规定,如果恶劣天气导致整个机场关闭的,则属于除外责任,保险公司将不负责赔偿。2.不同的境外旅行险产品,对于航班延误超过多少小时以上才能获得赔偿,有不同的规定。3.如果航班无限期延迟,境外旅行险中航班延误责任的赔偿金额并非相应地无限增加,而是会规定一个上限金额,条款中就会有明确约定。4.对于哪些原因导致的航班延误,才能获得保险理赔,主要也是看条款中的约定。      投保国际航空意外险之前您首先要弄清楚其生效时间,慧择网是提供专业、可靠航空意外险的最佳渠道,欢迎您前来综合对比选择和咨询。    百万商旅计划(空中飞人意外保障计划) 保障内容:*民航飞机意外身故保险金一百万元      低至:四十元/年     慧择“航空无忧”昆仑单次高额意外保障计划 保障内容:*客运民航意外残疾伤害、意外身故 一百万元      低至:六元/七天
不能提前那么多时间换,只能提前二个半小时一般换完登机牌就可以直接过安检,但是飞机起飞前半小时是停止换登机牌的建议还是早点过去成都双流国际机场候机楼开放时间从早上四:三十提前至四:零,所有国内出港航班的旅客登机手续的办理,也由以前航班起飞前两个小时开办,提前到两个半小时,此项举措不针对国际(地区)出港航班的旅客。
国际机场国内出发门口停车上下乘客的时间不能超过三分钟,否则,就按照违章停车处理。机动车违章后一般是需要三~七天才能查到的,因为交警队需要输入和核对确认的,最晚不超过十三个工作日。千万不要轻信一些私人手机发过来的违章短信或网址链接,很多是诈骗电话或网址是有病毒的。比较准确的汽车违章和驾照计分最好是登录违章地点当地的交通局网站进行查询。
一、哪些东西禁止随身携带或托运?  按照国家相关规定,乘坐飞机时,枪支弹药、军械、警械,管制刀具,易燃、易爆、有毒、腐蚀性、放射性物品及国家法规的其他禁运物品,如常见的火柴、打火机、汽油、酒精、烟花爆竹等都不能带上飞机。  二、哪些东西不能随身携带,但可以托运?  乘坐国内航班的旅客一律禁止随身携带液态物品,但可办理托运;不超过一百ml的化妆品可以随身携带,超过此容量则必须办理托运;低于七十度的酒类每人可限定托运二瓶,七十度及高于七十度的酒类则被禁止;乘客必需的液态药品经安检后可带上飞机,但必须交由机组工作人员保管。此外,现金、手机、照相机、摄像机及金银饰品等贵重物品,符合民航安检规定后可随身携带。
哪里兑换好视乎你去哪里。如果国外适用自由汇率,要找到汇率公道的兑换点就得花时间。但机场一定是最坑的地方。换完了外币可以存放在银行卡里,条件是必须本行柜台办理,即别说出国,就算在国内,也只能在本行的柜台存。
国内到达到国内出发就是楼上楼下。电梯。步行距离看不同航空公司柜台。
到达目的地再看大屏幕。一、飞机到港以后下飞机,飞机场有指示,上面写着到达大厅,行李提取。二、按指示走,到了到达大厅,就会有行李提取处,一般就是一个转盘,上面有电子显示牌上面写着哪个航班在这里取行李,你找到你那个航班取行李的转盘,等着,一会转盘就会动了,行李就出来了,你看到自己的行李拿下来就可以。三、出机场的时候有工作人员会查对你行李票上的票号和行李上的票号是否一样,这个主要是怕乘客拿错行李,你行李票一般是在办理登机牌的时候贴在登机牌上的。
广州白云国际机场股份有限公司没有行政级别。国家实行公务员职务与职级并行制度,根据公务员职位类别和职责设置公务员领导职务、职级序列。公务员领导职务根据宪法、有关法律和机构规格设置。而公务员,是指依法履行公职、纳入国家行政编制、由国家财政负担工资福利的工作人员。但是广州白云国际机场股份有限公司作为盈利企业其员工的工资是由企业发放的,所以,广州白云国际机场股份有限公司和里面的员工没有行政级别。扩展资料:广州白云国际机场股份有限公司由广东省机场管理集团公司的优质资产组成,是经营机场的专业公司。广州白云国际机场股份有限公司设十一个职能部门,三个管理部门,四个业务单位,九个经营公司;为航空公司、旅客、货主提供多元相关服务,主要包括航空地面保障业、航空运输服务业、航空护卫业、候机楼物业、候机楼商业、餐饮业、广告业、设备维护业等。参考资料来源:百度百科-行政级别百度百科-公务员百度百科-广州白云国际机场股份有限公司
在国内机场免税店只有乘坐国际航班的乘客才可以买东西,购买的时候需要出示当天国际航班的登机牌,乘坐国内航班是不可以的。如果没有出国打算,但又希望在机场免税店购买物品的话,可以根据需要找有出国行程的朋友帮忙,浦东机场的免税店不但在国际航班候机区有,在下机后的取行李区也有但东西没有那么齐全。而北京首都机场的免税店提供免费寄存服务,可以在出发时先购物,回程时提货。需要列好购物清单,咨询清楚情况,然后找合适的朋友帮忙购买。拓展资料:上海浦东国际机场免税店和首都机场免税店是同一个集团日上在经营,所以购物优势相近,但规模不是很大,产品相对单调一些。国内机场免税店所有商品均以人民币标价,可用人民币、美元、港币、欧元和日元现金付,也可用各种信用卡支付。国内的卡是走银联的,而且没有手续费。首都国际机场有很多品牌专卖店,比如上海滩、菲拉格慕、施华洛世奇等。如果发现机场店价格比市区专卖店贵,可以在购物起十五天内,对差价部分要求机场双倍返还。
首先,能否进贵宾厅休息,看您是否满足条件。例如:一、机票购买的时候附带了,就可进机场贵宾厅。二、您是属于某机构(航公司钻石客户)的某一个等级客户,正好该机构在机场提供贵宾厅服务给这个等级的客人。
出国旅游在机场租的wi-fi叫做随身WiFi,使用方法为:告知密码用手机搜到这个机器的信号之后,输入密码,就可以使用了。旅行时,随身携带它,您随时可以访问Internet,并且几个人可以共享一台随身WiFi。可以在上海浦东机场和北京机场租用随身WiFi,并且国内网上有很多办理境外wifi租赁业务的, 您可以选择在线租借,然后在离开时直接在机场柜台领取设备。
上海浦东机场与虹桥机场在地理位置、外观与修建历史及建筑面积上都不同,具体的区别点如下:一,外观上海浦东机场的航站楼上立着“浦东国际机场”六个大字。上海虹桥机场则只有“上海”二字。两者最直观的区别便在于各自的机场上的标志不同。二,地理位置上海浦东机场位于上海市浦东新区,距市区三十公里,在上海东部,浦东区最东边,紧靠大海。上海虹桥机场位于上海市长宁区,位于上海西郊距市中心仅十三公里,紧靠上海虹桥高铁站,地理位置更方便快捷。三,建筑面积上海浦东机场总面积约为八十二万平方米,共四条跑道,二百一十八个机位。上海虹桥机场则比浦东机场要小得多,仅五十一万平方米,两条跑道,一百五十五个机位。四,修建历史上海浦东机场修建成于一千九百九十九年,二千零五年三月十七日第二跑道正式启用,二千零八年三月二十六日第二航站楼及第三跑道正式通航启用,二千零一十五年三月二十八日第四跑道正式启用。上海虹桥机场历史更为悠久,建成于一千九百二十一年,二千零一十年启用二号航站楼及第二跑道。
如您上网较多,推荐您选择中国联通冰激凌套餐,流量放心用,九十九元/月、一百二十九元/月、一百九十九元/月、三百九十八元/月供您选择,以山东联通畅爽冰激凌九十九元档为例:月通信费九十九元,国内语音三百分钟,超出后0.15元/分钟,国内流量放心用,每月前二十GB提供四G网速,超过后上网速度降至最高一Mbps,来电显示、国内接听免费,短彩信0.1元/条。详情可登陆中国联通网厅、手厅、营业厅咨询办理。
机场人员分为空勤跟地勤一、空勤:空勤是由执行航空客货运输任务的飞机上人员组成的小组,也称机组。客机机组包括飞行人员和乘务人员。飞行人员是在飞行中操纵飞机和使用机上航行、通信设备的人员,包括:驾驶员、领航员、空勤通信员、空勤机械员(工程师)。空勤组由机长领导。机长通常由正驾驶员担任。领航员负责掌管、使用机上全部领航仪器、设备,掌握全航程的无线电导航资料,向驾驶员和地面提供各项经过计算的航行数据。通信员负责掌管、使用机上通信设备,保证陆空通信的畅通。机械员(工程师)负责监视飞机的动力装置和各个系统在飞行中的工作状态,遇有异常情况,协助机长采取必要措施;在飞机起飞和着陆时,协助驾驶员操作。乘务人员的工作是为机上乘客服务。大型客机客舱内设乘务长,负责领导服务工作。随着机上领航和通信设备自动化程度的提高,一些机型的空勤组中的领航员和通信员的工作,已逐渐由正副驾驶员分别承担。二、地勤:地勤人员主要由机场与航空公司两部分人员组成。包括应有职务如:秘书.会计.IT,人事.行政.总务.美工.企划等部门外,另有航空管理部门.旅客业务部门.航空货运部门等等. 都属于地勤人员。在航空公司地面工作的人员,具体有值机(国际值机和国内值机)、安检、VIP客服、调配、售票、易登机等岗位。把乘客的机票换成登机牌的岗位叫值机,安全检查包括查验登机牌、身份证、检查安全物品等。调配主要是指挥飞机降落、运行车辆停靠位置等。VIP客服是指各大航空公司设在机场为会员服务的服务人员。国内航线勤务工作内容是在机场柜台办理旅客报到、检查证件、行李过磅、座位分配及出票(即为旅客更换登机牌),在候机室内引导旅客通关候机,登机并作广播服务,提醒旅客登机及贵宾服务工作或广播寻找已到未登机的旅客。另外勤务人员还须与空中厨房联系餐点、失物寻查、旅客申诉。地勤人员是航空公司对旅客的第一线员工需有良好的服务态度和耐心。扩展资料:机场作为商用运输的基地可划分为飞行区,地面运输区和候机楼区三个部分。飞行区分空中部分和地面部分。空中部分指机场的空域:包括进场和离场的航路;地面部分包括跑道,滑行道,停机坪和登机门,以及一些为维修和空中交通管制服务的设施和场地,如机库,塔台,救援中心等。候机楼区包括候机楼建筑本身以及候机楼外的登机机坪和旅客出入车道,它是地面交通和空中交通的结合部,是机场对旅客服务的中心地区。机场是城市的交通中心之一,而且有严格的时间要求,因而从城市进出空港的通道是城市规划的一个重要部分,大型城市为了保证机场交通的通畅都修建了从市区到机场的专用高速公路,甚至还开通地铁和轻轨交通,方便旅客出行。参考资料来源:百度百科—空勤参考资料来源:百度百科—地勤参考资料来源:百度百科—机场
只能去民航投诉航空公司。之前有个航空公司,就是拒绝身体有残疾的乘客乘机,理由是公司规定不能与乘客有肢体接触。乘坐轮椅的残疾人想坐飞机,却被航空公司以“不能行走”为由拒绝。对此,律师表示,航空公司这一行为涉嫌违反我国《残疾人保障法》、《合同法》及《残疾人航空运输办法(试行)》等法律法规,应承担相应的责任。
浦东国际机场内有充电桩,但并非安装在公共停车场内,也不对外开放使用。最主要原因是浦东机场的停车场资源非常有限,目前浦东机场日起降架次近一千三百架次,虽然经过了价格调整,开辟了P四、P五两个离候机楼较远的停车场来缓解压力,但仍无法满足停车需求,在目前电动或油电混合汽车社会保有量不大的前提下,机场方无法提供特定为停驻车辆提供充电的电桩,敬请体恤。
深圳机场二十四小时开放,但不允许在候机室或者过道中睡觉,而且机场二十四小时空调开放,容易着凉,建议在就近找个宾馆或酒店过夜。从深圳机场,步行八百米穿过宝安大道,马路对面有很多宾馆:A处:机场大酒店(二百零八元起)。B处:锦江之星酒店(宝安机场店),一百六十九元起。C处:深圳双溪威机场大酒店(二百一十八元起)。D处:深圳鑫瀛宾馆(一百三十八元起)。E处:维也纳酒店(深圳机场店),二百一十九元起。F处:佳园宾馆(九十元起)。I处:深圳翔安酒店(二百三十八元起)。H处:荣霖旅馆(八十八元起)。J处:新大地旅馆(五十八元起)。
在机场有专门的退税公司窗口,过去填写退税表格,就可以获得退税。全球比较大的退税公司是global refund和tax free。退税手续办完之后,如果选择现金退税,直接在柜台可取。如果选择信用卡退税,则需要回来之后等待退税到账。在意大利和西班牙退税很快,基本上一周之内就会收到退款;而在法国和英国的退税,需要耐心等待一到两个月。退税一般是两种方式,退到信用卡或者退现金,退到支票的比较少。普遍而言,退到信用卡更划算。在欧洲退税时,如果退税到信用卡比直接退现金,多获1.2%金额。
T二国际、国内出发都在三楼其中二十~二十五号门进去是国际出发二十六~二十九号门进去是国内出发一、值机分T一航站楼、T二航站楼,不分入口。二个航站楼都有国内、国际出发,按航空公司区分。比如:MU东航在T一航站楼,CA国航在T二航站楼。二、安检国内、国际有不同的安检口。三、候机、登机按登机牌上的登机口号码,前往该登机口附近坐等、登机。
一、保险公司对待意外事故的一般处理:意外事故发生后,被保险人可以就近选择医院进行治疗,下面请注意,一)若这家医院是保险公司定点医院(需要咨询保险公司),可以一直治疗下去;二)若这家医院是县级以上公立医院但非定点,需要向保险公司提出非定点医院治疗申请,而且保险公司一般都会批准;三)若这家医院不是县级以上的公立医院,保险公司仅承担三天的治疗费用,需要及时进行转院处理才可以申请理赔。    二、保险公司只是笼统的回答了你,不能说对或者错。    三、没有必要一定回本地医院看。    四、结合你的情况看我第一条,自己琢磨着会不会给赔付。
老人对于飞行的适应力和耐受力往往较差,如果老人需要单独坐飞机时可以申请无陪护服务,申请无陪护服务方法:一、订票时向航空公司直属售票处提出申请,二、直接拨打客服热线电话说明。部分航空公司针对老人单独出行有无陪老人服务,各地机场会有差异,如需办理,建议直接通过航司官方平台订票(官方客服电话,航空公司直属营业厅),购票同时申请无陪老人服务,如申请成功,直接带老人到机场办理相关手续即可由工作人员指引老人乘机、下机。具体情况以出发机场提前核实为准。航空公司提供的这个服务都是免费的,和机票价格是否打折没有任何关系,乘机前只要确定申请好就可以了。扩展资料《中国民用航空旅客、行李国际运输规则》已经一千九百九十七年十二月八日中国民用航空总局局务会议通过,现予公布,自一千九百九十八年四月一日起施行。第二十九条 承运人可以安全原因,或者根据其规定认为属下列情况之一的,有权拒绝运输旅客及其行李,由此给旅客造成的损失,承运人不承担责任:   (一)为遵守始发地、经停地、目的地或者飞越国家的法律及其他有关规定;   (二)旅客的行为、年龄、精神或者健康状况不适合旅行,或者可能给其他旅客造成不舒适,或者可能对旅客本人或者其他人员的生命或者财产造成危险或者危害;   (三)旅客未遵守承运人的有关规定;   (四)旅客拒绝接受安全检查;   (五)旅客未按规定支付适用的票价及有关费用;   (六)旅客未出示有效客票;   (七)旅客不能证明本人即是客票上"旅客姓名"栏内载明的人;   (八)旅客未出示有效的旅行证件;   (九)旅客可能在过境国寻求入境、旅客可能在飞行中销毁其证件或者旅客不按承运人要求将旅行证件交由机组保存。资料来源:中国民用航空局官网老年人乘坐飞机的规定
除了深圳机场,还有广州白云国际机场、揭阳潮汕机场、粤西国际机场、湛江机场、梅州机场、惠州机场。广东省共有七个机场,相对信息分别是:1.广州白云国际机场。地处广州市白云区人和镇和花都区新华街道、花东镇交界处。2.揭阳潮汕机场。机场位于揭阳市榕城区登岗镇。3.粤西国际机场。位于广东省湛江市吴川市塘缀镇合山村。4.湛江机场。位于广东省湛江市西郊,原称西厅机场,距湛江市中心五公里。5.梅州机场。位于广东省梅州市梅江区三角镇长岗岌,距市区中心四km。6.惠州机场。距惠州市中心约二十公里,占地三千六百多亩。7.深圳宝安国际机场。位于中国深圳市宝安区、珠江口东岸。所以除了深圳机场,还有广州白云国际机场、揭阳潮汕机场、粤西国际机场、湛江机场、梅州机场、惠州机场。扩展资料:广州白云国际机场(Guangzhou Baiyun International Airport,ICAO:ZGGG,IATA:CAN),是位于中国广东省广州市北部约二十八公里的民用机场,地处广州市白云区人和镇和花都区新华街道、花东镇交界处。地理位置为北纬二十三°十′35.72″,东经一百一十三°十五′17.13″,机场飞行区等级为四F级,是中国三大门户复合枢纽机场之一 ,世界前百位主要机场 。机场前身为民国二十一年(一千九百三十二年)始建的旧白云机场。一千九百六十三年,名称变为“广州白云国际机场”。 二千零四年八月五日,新广州白云国际机场正式启用。 二千零一十五年二月,广州白云国际机场第三跑道投入使用。
按照您的要求,就算租车公司愿意提供一日的租车服务,收费也不低的,再说,租车公司都要收违章保证金的,一般押二千元,一个月之后退还。并且,异地取车还车是要收取费用的,建议您租一辆带司机的,也贵不了多少。带司机的话,不要交押金,不要押一个月违章保证金,驾驶过程中的风险又租车公司承担。
贵宾休息室不可以直达飞机,只是登机时有专门车辆送到登机口,享受优先登机。各个机场都会有贵宾休息室,会额外提供比候机大厅更好一点服务(如提供沙发、免费饮料水果、免费上网、免费报刊、专人提醒登机等),还有优先登机,即享受如头等舱旅客同等的服务。
所有航空公司均可办理开具。乘客可在机场航空公司柜台按其要求办理。《行程单》采用一人一票,不可重复打印,遗失不补。乘客可以在航班起飞前或起飞后七天之内在机票销售地或机场电子客票服务柜台领取《行程单》。如果该机票未使用,则在一年有效期内都可以打印《行程单》。如遇退票、改期、航班延误或取消等情况,若旅客已经取得打印过的《行程单》,需将其交回后方可办理有关手续(海航、上航特别规定下若《行程单》遗失不予办理退票)。扩展资料:行程单办理要求规定:一、根据规定,行程单的印制采用一般发票标准,使用特种纸张、油墨,在指定企业印制,其规格尺寸、票面印刷图案文字和防伪措施等均有详细规定。二、按照规定,行程单上应载明航空运输电子客票行程单、国家税务总局监制、印刷序号、旅客姓名、有效身份证件号码、签注、航程、机场建设费、其他税费、合计、电子客票号码、验证码、连续客票、保险费、销售单位代号、填开单位(盖章)、填开日期、查询网址等项目内容。三、开具发票应当按照规定的时限、顺序、逐栏、全部联次一次性如实开具,并加盖单位财务印章或者发票专用章。参考资料来源:百度百科-行程单
一、机场免税店是针对国际航线的,拿着护照出了海关,才能进免税店。首都机场的免税店在首都国际机场的二号航站楼,国际出发过了安检后就可以看到免税店。二、凡进、出机场的旅客无论在免税行出境免税店或进境免税店购买免税品均需出示登机牌和护照。免税店主要针对的对象是因公出国人员、远洋海员、华侨、外籍华人、港澳台同胞、出国探亲的中国公民及在国内的外国专家等。三、每个国家的免税店购物方式都不太一样,比如在韩国免税店购物,就要提供护照和回程机票,买完东西如果是韩国品牌可以带走,如果是外国品牌则不能带走,要在回程时在机场提货,有金额限制。扩展资料免税店的多种模式一、多模式免税店引归国客随着全面深化改革的持续推进、上海自贸区的设立,一些新型的贸易模式和创新的监管模式得到试验并开始复制推广。根据笔者的观察,目前国内已有一些区域开始尝试在综合保税区等特殊监管区域内设置免税店,以最大程度地利用综保区保税、免税的优惠政策。二、横琴模式(一)珠海横琴的目标是学习海南省离岛免税政策,根据广东省公布的《珠三角旅游一体化规划》,将争取国家批准设立南沙、横琴两大免税购物中心,打造“购物天堂”,广东有意在南沙和横琴争取类似于海南岛的“离岛免税”政策,具体方案还在研究中。(二)横琴新区毗邻澳门,面积为106.46平方公里,是澳门现有面积的三倍,计划打造一个综合性的商业中心,其中包括免税购物,利用优势地理位置,使内地游客不用出关去澳门亦可享受到离境待遇,这个规划需要国家政策上的突破。(三)二千零一十四年十二月十二日,国务院总理李克强主持召开国务院常务会议,提出在广东、天津、福建特定区域再设立三个自由贸易园区,这将有利于横琴免税购物中心的建立。三、重庆模式(一)作为跨境电子商务试点城市之一的重庆,在进口商品销售方面具有政策优势。如今,重庆同时开设有传统模式免税店和保税展示销售的保税店。(二)重庆中服免税店面积二千平方米,与其他地区免税店类似主要销售奢侈品、名品、珠宝等,同样对于购买者有严格的限制。(三)而位于重庆解放碑环球金融中心的爱购保税店(IGET)是重庆保税港区的保税展示销售延展平台,采用O二O模式经营,线上提供了完善的体验环境,客户可以对商品进行全面的了解。(四)爱购保税店充分利用跨境电子商务试点的优势,实现线上展示,线下交易。保税店不同于免税店,商品需要正常征收关税,但相比商场而言,由于充分利用保税港区政策价格相对较低,且按照跨境电子商务试点规定,个人购买也可以征收行邮税。四、上海模式(一)开免税店不是上海自贸区关注的重点,亦不符合自贸区建设初衷,如今自贸区内没有考虑开设免税商店,不会复制离岛免税模式。上海浦东机场综合保税区已由日上免税行开办了免税店。(二)该免税店主要经营进口香水、化妆品,将分免税、含税两大类型销售,和航站楼内的免税店不同,游客可以凭借出境的有关证件预订商品,由店家负责送到机场相关区域,境内外游客可以在出入境时提取商品,这样游客可以有充裕的时间进行选购。该免税店目前处于试运行阶段,必须使用会员卡购买。参考资料:百度百科-免税店
浦东国际机场一号航站楼国内出发和国际出发在同一个楼层,都在三层。T一航站楼主要是用于国内航班起落用的,一楼是到达层,有国内和国际港澳台两个到达出口。二楼是去磁悬浮列车,地铁和长途汽车的必经通道。三层是出发层。上海浦东国际机场T一航站楼流程改造工程于二千零一十二年底竣工,新增建筑面积约6.8万平方米,于二千零一十六年上半年投入使用。旅客安检通道由原来的敞开式变为封闭式,安检通道设置由原来的平行式改为错落型设置,新增了综合受理台,此外,安检宣传标识、一米黄线和极限地标、爱心通道和特殊旅客通道标识更加清晰醒目。
可以北京首都国际机场,下飞机后是可以去免税店的,但是只能在下飞机的航站楼购物。免税店一般不在外面,都是在里面候机大厅或者刚到达的那个区域,没有办理机票值机的话,无法进入那个区域的。假如你在T二下飞机,就只能在T二的免税店买东西了。记得,下了飞机一定要找到免税店,不要先出关,如果出来了,就无法再进去了,也就买不了东西了。
深圳作为大型国际机场,所兑换的币种也是很齐全的。比如:美金,港元,英镑,澳元,欧元。还有中国的国际机场一般都有东南亚各国的货币可供兑换。扩展资料:目前银行可兑换的币种有:英镑、港币、美元、瑞士法郎、新加坡元、瑞典克朗、挪威克朗、日元、丹麦克朗、加拿大元、澳大利亚元、欧元、菲律宾比索、泰国铢、韩国元、澳门元、新台币共十七种货币。一、买入外币的手续⑴港澳台、华侨、外国人士手中持有的可自由兑换货币需要兑换成人民币,可凭本人有效身份证件到本行营业部办理兑换;二、卖出外币的手续⑴ 港澳台、华侨、外国人士手中持有未用完的人民币要求兑回外币,可凭自开出起六个月内有效的外币水单准予一次性兑回外币;三、卖出外币的手续⑴港澳台、华侨、外国人士可以将一种外币兑换成另一种外币。
在免税店完成选购和付款之后,会领到一个提货单据,凭提货单据和登机牌、身份证或护照到机场提货。大部分免税店本身就是在机场里面。市区免税店,比如夏威夷,都是在机场提货。韩国,本国品牌现场提货,外国品牌机场提货。机场提货的好处是,不算在你托运行李的重量里。机场提货的缺点:下了飞机东西多的话,得重新打包。现场提的货要回去打包,液体什么的都必须托运掉,占用你托运行李的重量。注意:香港免税店实际是假的,因为香港本身就是自由港,没有关税,所以不需要任何手续。在欧洲任何店都可以购买商品,然后凭发票到机场退税。拓展资料:免税店指经海关总署批准,由经营单位在中华人民共和国国务院或其授权部门批准的地点设立符合海关监管要求的销售场所和存放免税品的监管仓库,向规定的对象销售、供应免税品的商店。目前,我国境内的免税店主要有口岸免税店、运输工具免税店、市内免税店、外交人员免税店、供船免税店及我国出国人员外汇免税商店。
浦东国际机场一号航站楼国内出发和国际出发在同一个楼层,都在三层。T一航站楼主要是用于国内航班起落用的,一楼是到达层,有国内和国际港澳台两个到达出口。二楼是去磁悬浮列车,地铁和长途汽车的必经通道。三层是出发层。上海浦东国际机场T一航站楼流程改造工程于二千零一十二年底竣工,新增建筑面积约6.8万平方米,于二千零一十六年上半年投入使用。旅客安检通道由原来的敞开式变为封闭式,安检通道设置由原来的平行式改为错落型设置,新增了综合受理台,此外,安检宣传标识、一米黄线和极限地标、爱心通道和特殊旅客通道标识更加清晰醒目。
可以北京首都国际机场,下飞机后是可以去免税店的,但是只能在下飞机的航站楼购物。免税店一般不在外面,都是在里面候机大厅或者刚到达的那个区域,没有办理机票值机的话,无法进入那个区域的。假如你在T二下飞机,就只能在T二的免税店买东西了。记得,下了飞机一定要找到免税店,不要先出关,如果出来了,就无法再进去了,也就买不了东西了。
深圳作为大型国际机场,所兑换的币种也是很齐全的。比如:美金,港元,英镑,澳元,欧元。还有中国的国际机场一般都有东南亚各国的货币可供兑换。扩展资料:目前银行可兑换的币种有:英镑、港币、美元、瑞士法郎、新加坡元、瑞典克朗、挪威克朗、日元、丹麦克朗、加拿大元、澳大利亚元、欧元、菲律宾比索、泰国铢、韩国元、澳门元、新台币共十七种货币。一、买入外币的手续⑴港澳台、华侨、外国人士手中持有的可自由兑换货币需要兑换成人民币,可凭本人有效身份证件到本行营业部办理兑换;二、卖出外币的手续⑴ 港澳台、华侨、外国人士手中持有未用完的人民币要求兑回外币,可凭自开出起六个月内有效的外币水单准予一次性兑回外币;三、卖出外币的手续⑴港澳台、华侨、外国人士可以将一种外币兑换成另一种外币。
在免税店完成选购和付款之后,会领到一个提货单据,凭提货单据和登机牌、身份证或护照到机场提货。大部分免税店本身就是在机场里面。市区免税店,比如夏威夷,都是在机场提货。韩国,本国品牌现场提货,外国品牌机场提货。机场提货的好处是,不算在你托运行李的重量里。机场提货的缺点:下了飞机东西多的话,得重新打包。现场提的货要回去打包,液体什么的都必须托运掉,占用你托运行李的重量。注意:香港免税店实际是假的,因为香港本身就是自由港,没有关税,所以不需要任何手续。在欧洲任何店都可以购买商品,然后凭发票到机场退税。拓展资料:免税店指经海关总署批准,由经营单位在中华人民共和国国务院或其授权部门批准的地点设立符合海关监管要求的销售场所和存放免税品的监管仓库,向规定的对象销售、供应免税品的商店。目前,我国境内的免税店主要有口岸免税店、运输工具免税店、市内免税店、外交人员免税店、供船免税店及我国出国人员外汇免税商店。
大厅的LED上会有航班号和对应的转盘号,按你的航班号找对应的转盘就可以了。机场行李托运具体有什么流程:操作方法一、首先进入机场找到相应的航空公司柜台办理托运,托运的物品超过二十kg要按规定收取费用,为了省钱尽量少带不必要的物品,以免超重。二、办理托运时,柜台人员会对你的行李进行安全检查,所以必须确定你的行李不要带打火机、白酒、小刀等违禁物品。三、下了飞机后跟着人群走,到达一个地方会看见许多人站在那里等着,停下来,找到你的飞机的航班所在的行李岛,等着你的行李出来,出来了直接拿走就行。四、如果不放心,还可以找个空旷的地方检查一下自己的物品是否完好。
去泰国办理落地签证不需要酒店预订单,所需材料如下:一、有效期六个月以上的护照;二、一张四*六cm彩色免冠照片三、入境后十五天之内有效的返程机票;四、入境时个人须携带外币价值不少于一万铢, 一家庭不少于二万铢;五、落地签申请表
若机票信息有误,建议您及时与航空公司联系确认。
若机票信息有误,建议您及时与航空公司联系确认。
国际机票验证可以登录航空公司官网,输入姓名和票号进行验证,或者直接拨打航空公司客服电话进行验证。
一)中国大陆籍乘客的居民身份证、护照、港澳通行证、军官证、武警警官证、士兵证、军队学员证、军队文职干部证、军队离退休干部证和军队职工证。十六岁以下未成年人可凭其学生证和户口簿或户口所在地公安机关出具的身份证明登机;二)港、澳地区居民和台湾同胞的回乡证、台胞证;三)外籍乘客的护照、旅行证、外交官证等;四)民航总局规定的其他有效登机身份证件。
国内机票的报销凭证为行程单。在购买机票时勾选行程单和保险发票,代理商会在客票全部航段使用后七天以内为您邮寄。
一)在您所购买的“飞行券”有可兑换的相应航班座位时,您会收到“未定座”邮件提醒。您可以在您的【用户中心】>【我的机票】>【超值自游飞】>【我的飞行券】选择相应“飞行券”进行兑换。二)您也可以在【用户中心】>【我的机票】>【超值自游飞】>【我的飞行券】中进行查询,如有可兑换的飞行券,该券状态会显示为“未定座”。详细兑换流程,请您查看超值自游飞首页右侧的【使用流程】,点击查看右下角的“详细流程说明”有详细的介绍供您参考。
(一)未注册用户1.用手机号查询。进入页面右上角的“我的订单”—“机票订单”,在页面左侧【用手机号查询】中选择【机票】,输入您订单中的联系人手机号,经过手机验证码的身份验证,即可查看该手机号所关联的订单。2.用订单号查询。进入页面右上角的“我的订单”—“机票订单”,在页面左侧【用订单号查询】中选择【机票】,输入订单号和该订单中所填写的联系人手机号,经过手机验证码的身份验证,即可查看该手机号所关联的订单。(二)注册用户1.登录后,进入页面右上角的“我的订单”—“机票订单”,即可查询到您的订单。找到订单后点击“查看”,可查看订单的详细信息。2.如果您需要关联您未登录状态时所下的订单,可以在“我的订单”—“机票订单”—“精确查询”中,用订单号和手机号查询到订单,点击“添加到我的订单”,通过手机号验证后即可关联到您的去哪儿账户。
进入机票页面,选择航程类型,填写出发城市、到达城市、出发日期等信息,点击“搜索”按钮,页面上会显示此行程的航班信息,根据自己的需要选择适合的时间和价格后,点击蓝色“订票”按钮,选择适合的出票商点击橘黄色的“预订”按钮,进入信息确认页面,填写乘机人信息提交订单完成支付即可。
客票有效期是指,自客票出票之日开始计算,在一定期限内可以办理改期和退票。客票又分为最短停留期和最长停留期,是用来限制您在目的地的最短停留期限和最长停留期限。最短停留期是指必须在目的地停留的最短天数,机票上以NOT VALID BEFORE表示。最长停留期是指可以在目的地停留的最长天数,机票上以NOT VALID AFTER表示。
出生满十四天的婴儿可凭户口簿、出生证明或其他有效证件原件(如护照、港澳通行证、台胞证等)购票乘机。婴儿票需到航空公司购买。
机票折扣是航空公司随订随售的,无法保证何时价格最低,建议提前一个月关注。
打开信天游 http://www.travelsky.com/newsky/validate.html? 输入电子票号和乘机人姓名,以验真伪。
多数航空公司规定,预订儿童票,在客票旅行期内乘机人年龄为:二-十二周岁;预订婴儿票,在客票旅行期内乘机人年龄为十四天-二周岁。具体以各航空公司规定为准。
婴儿没有名字不能购买机票。
一、出票成功后会发送短信到您订单中的联系方式二、去哪儿网首页机票搜索框的上方有【出票状态查询】注册用户点击后可直接进入到【我的订单】查看订单状态;未注册用户点击后可查看手机号关联的订单状态。
国际机票没有国内机票几折的概念,航空公司按机票的有效期长短和退改签条件的严格程度实行不同的销售价格。
学生票和教师票是航空公司针对教师或者学生推出的特价产品,需要旅客提供相应的有效证件,如入学通知书、学生证、教师证等。具体以各航空公司规定为准。学生票和教师票需在航空公司购买。
国际机票的税费是根据航程、旅客的类型、途经点国家的规定来决定的,而且根据购买机票时的汇率发生变化,这就是不同航空公司、不同日期国际机票税费都不一样的原因。国际机票的税大致分为三种:离境税、过境税、入境税。一、离境税:指你离开某个国家时需要交纳的税金。二、过境税:指一国海关对通过其关境再转到其他国家的人或物收的税。三、入境税:指你进入某个国家时需要交纳的税金。个别国家还有其他名目的税。
只要符合航空公司规定的婴儿年龄,可凭有效证件原件(如护照、港澳通行证、台胞证等)购票乘机。婴儿票需到航空公司购买。
自出票日开始计算。有效期为一年。
现役军人可凭军官证、士兵证、军队学员证作为登机证件;武警可凭警官证作为登机证件。具体规定以航司为准。
购买国际机票,婴儿购票信息是和成人一样的,所以如果婴儿没有姓名是不能购买机票的。
目前国际机票支付方式分为:信用卡、借记卡及第三方平台支付三种方式,具体支持的卡种等信息以您购买时页面提示信息为准。温馨提示:为保障您的资金安全,请确保只使用在线支付,切勿通过其他支付方式(转账、汇款等)支付。
(一)未注册用户1.用手机号查询。进入页面右上角的“我的订单”—“机票订单”,在页面左侧【用手机号查询】中选择【机票】,输入您订单中的联系人手机号,经过手机验证码的身份验证,即可查看该手机号所关联的订单。2.用订单号查询。进入页面右上角的“我的订单”—“机票订单”,在页面左侧【用订单号查询】中选择【机票】,输入订单号和该订单中所填写的联系人手机号,经过手机验证码的身份验证,即可查看该手机号所关联的订单。(二)注册用户1.登录后,进入页面右上角的“我的订单”—“机票订单”,即可查询到您的订单。找到订单后点击“查看”,可查看订单的详细信息。2.如果您需要关联您未登录状态时所下的订单,可以在“我的订单”—“机票订单”—“精确查询”中,用订单号和手机号查询到订单,点击“添加到我的订单”,通过手机号验证后即可关联到您的去哪儿账户。
留学生可以凭学生签证和学生证购买学生票,并且有具体年龄要求,留学生票一般情况下会比普通客票有价格优惠或行李优惠。但是有些航空公司是没有学生票的,具体限制建议您拨打航空公司客服咨询确认,以与航空公司客服核实为准。
国际机票的报销凭证为行程单或机票发票。
由于税金和燃油是受出票当日的汇率影响,预订时的税金是根据预订当日汇率计算出来的,具体需要支付的税金是以出票当日为准。
一、出票成功后会发送短信或邮件到您订单中的联系方式二、去哪儿网首页机票搜索框的上方有【出票状态查询】注册用户点击后可直接进入到【我的订单】查看订单状态;未注册用户点击后可查看手机号关联的订单状态。
儿童乘机正常购买儿童票时不需要交纳机场建设费,燃油费按全价减半。婴儿乘机所购买的婴儿票不需交纳机场建设费和燃油费。
根据民航总局的通知,从二千零四年八月一日起,各航空运输业和机票销售代理机构销售二千零四年九月一日(含)以后的机票时,将在机票中一并加收机场建设费。 对于乘坐国内支线小机型的航班,每航段机场费为￥十元人民币;国内航段中大机型的机场税为￥五十元人民币。
磁浮列车直达机场,二十元,大概二十分钟左右就到了。
在高铁南站下车,直接坐磁悬浮列车到机场。
汽车南站有巴士,会经停火车南站,就是武广高铁的车站,上午九点到下午五点半,每十五分钟一辆。民航大厦和贺龙体育场那边分别都有。火车站有一百一十四路公交车到机场
高铁南站吧,应该不是指的汽车南站,那就直接坐磁悬浮吧
机场去南站很近的,如果早的话楼主可以坐地铁或者磁悬浮。机场大巴好像是没有去高铁站的,如果到的比较晚的话,建议直接打车,四五十块钱左右。
有两天就好办多了。楼上的建议不错。先爬岳麓山比较好,爱晚亭就在岳麓山上,不用另外安排时间。。靠湖南大学那边吃的比较多,你懂的哟!!嘻嘻,其实湖南大学也是可以逛逛的。。如果体力够好,还可以去梅溪湖逛逛,但是那边交通不是特别方便,建议打车。。晚上可以去解放西路,酒吧一条街还是够刺激的,坡子街和太平街都在一块,随君选择。。晚上就住附近吧,酒店多的是,只是相对贵一点。。第二天可以早起去太平街看看,贾谊故居也可以转转,然后去橘子洲,额,这个是个体力活,当然景区有小火车。。。逛完就可以地铁直奔火车站了。。机场大巴就在附近。。
我补充一下!一百一十四路公交只是从早上六:三十到十八:三十,但是不见得六:三十就会有。因为早班车是从火车站发车过来的!机车大巴,但晚上二十二:零后很多次都只有到民航酒店的那一趟车了
T一就是一号航站楼,T二就是二号航站楼,T三就是三号航站楼。T就是英文Terminal(航站楼)缩写。
虽然机场是同一座,但是航站楼有好几座,所以t一t二的意思就是所到达或者上飞机的航站楼!按照机票上的标识是那座航站楼,比方说t一就要到t一航站楼安检上飞机,错误的航站楼是上不了飞机的!就像火车站有高铁站和普通火车站一样!希望对您有用!
这个要看你到达的时间了,我们是中午到的,坐什么都很方便的。去市区坐的磁悬浮转的地铁二号线。因为我们要跟小伙伴在高铁站集合所以选择了磁悬浮。速度还是挺快的。我们行程之后打车走从市区去机场打车,路费大概七十多,还需要自己出机场高速的过路费十元。如果你时间不急,可以选择坐大巴。如果你的飞机在t二航站楼,可以坐地铁转磁悬浮
可以乘坐机场大巴,直接到市里。
不知道你几点的飞机,走到汽车南站去坐机场大巴吧
滴滴打车,不然就是直达大巴了
从出站口走过去坐车远,下车走去航站楼也远,磁悬浮安检也严,也要等车,出站直接在服务中心旁边坐机场大巴更快一些,直接在登机这一层门外面下车,两个时间一样的,都是二十分钟
不方便,不要坐。机场大巴的士,更靠谱。
朋友你好,你凌晨才下机的话已经没有公交以及机场大巴去火车站了,只能打的去,车程一个小时吧。
机场周边没啥转的,去市区要先坐大巴到民航酒店在转地铁,差不多一个小时,没有折腾的必要。还是老实待在机场吧,地下有一层吃饭的,选择还比较多,价格也不算贵。
T三二层A出口东侧有眯一会休息室,您可以拨打服务电话十-64530820(二十四H)咨询相关信息。如果您还有其他需要咨询的问题,可以拨打首都机场二十四小时机场服务热线电话:十-九万六千一百五十八咨询。
酒精棉片、酒精消毒棉棒等物品,密封于独立小包装内,且醇类液体已被完全吸收,没有游离液体,且包装完好,旅客因医疗需要必须在旅途中自用,经安检检查后可以随身或托运携带。
经航显系统查询,并未查询到此航班相关信息,建议您与国航具体核实,国航客服热线为95583.如您还有其他问题需要咨询,您可以致电首都机场服务热线十-96158.
可以为您提供安检暂存领取电话:十-64598249(T二)、64556749(T三),建议您致电详细咨询延期或领取等相关规定。
一、摆渡车发车时间:(全天二十四小时运营)六:零-二十三:零,不超过十分钟一班车;二十三:零-六:零,不超过十五分钟一班车;注:一、全程不堵车约十五-二十分钟左右       二、T三摆渡车二十二:零至次日六:零之间不停四层,旅客都在一层五号门外上下车。 二、各航站楼乘车位置:T三乘坐位置:三号航站楼一层五号门外T二乘坐位置:二号航站楼一层七号门外T一乘坐位置:一号航站楼一层五-七号门外外侧车道三、行驶路线:一、三号航站楼一层五号们—二号航站楼出发层—一号航站楼出发层二、二号航站楼到达层七号门—一号航站楼到达层七号门—三号航站楼出发层如果您还有其他需要咨询的问题,可以拨打首都机场二十四小时机场服务热线电话:十-九万六千一百五十八咨询。
民航局九千二百八十四号文件,关于酒精携带标准的规定如下:                             旅客乘机不应随身携带酒精饮料,但可以将酒精饮料托运,其包装应符合民航局的有关规定:(一).酒精含量小于或者等于二十四度时,托运不受限制;(如果托运物品超过了免费托运行李额,需要缴纳行李逾重费)(二).酒精含量在二十四度-七十度(含七十度)之间的,每人托运数量不超过五升,(三).酒精含量大于七十度的,不能办理托运。注:托运的前提酒在未开封情况下,包装符合航空公司运输要求(如:自酿酒、散酒概不能托运),托运时对酒的瓶数没有限制。以上内容为安检部门对于酒的相关规定,同时建议您向所搭乘的航空公司详细咨询,以免航空公司还有其它规定(尤其是外航)。 如果您还有其他需要咨询的问题,可以拨打首都机场二十四小时机场服务热线电话:十-九万六千一百五十八咨询。
首都机场安检部门检查物品的安全性,不属于易燃、易爆、易腐蚀、违禁品、危险品,没有磁性的物品是可以携带或托运的。此消毒洗手液含有酒精成分属于易燃物品,故无法携带或托运。
含有酒精成分的物品属于易燃类物品,无法携带或托运。
一般情况下,国际航班提前三-四小时开始办理值机手续,提前一小时停止办理,具体信息建议您与航空公司再次确认,避免误机。如您还有其他问题需要咨询,您可以致电首都机场服务热线十-96158.
如有工作人员捡拾到您的物品,会统一上交至失物招领,您可以拨打首都机场客服热线十-九万六千一百五十八转接至失物招领确认信息。
首都机场工作人员捡拾到旅客的失物会交至失物招领处,您可以拨打首都机场二十四小时服务热线十-九万六千一百五十八为您转接至失物招领处咨询失物信息,或拨打失物招领处电话:13810129974(T三)咨询失物信息。
机场方面是根据医学上的温度去计算的,你可以上网搜索一下大概的身体温度范围。
国际航班是在航班起飞前三-四H开始办理值机手续,在您从首都机场出发进入出发大厅时会对您的体温进行检测,建议您合理安排时间。
目前首都机场服务热线航班查询只能当天查询,无法查询非当天航班,非当天航班查询需要咨询所搭乘的航空公司,因航班信息为实时变更,建议您随时关注。
若您所携带的电子琴为插电使用,只要符合航空公司托运行李规格及重量,经安检查验无误后可以办理托运;若您所携带的电子琴内含锂电池,具体要求如下依据民航局规定,内含锂电池的设备可置于托运行李或手提行李中。① 电池额定能量≤一百WH(瓦时)或锂含量小于≤二g,带电池的设备应有防意外启动的措施。② 电池额定能量在一百-一百六十WH,经航空公司承运人批准,带电池的设备应有防意外启动的措施。备用电池:依据民航局规定,备用电池仅限置于手提行李中。① 电池额定能量≤一百WH(瓦时)或锂含量小于≤二g,携带备用电池的数量应以旅客和机组成员在行程中使用设备所需的合理数量为判断标准,备用电池做好单个保护以防短路。② 电池额定能量在一百-一百六十WH(瓦时),经航空公司承运人批准,每人携带备用电池的数量不超过二块,备用电池做好单个保护以防短路。注:锂电池换算公式:额定能量(Wh)=电池容量(Ah)*放电电压(V)一千(mAh)毫安=一(Ah)安如您还有其他问题需要咨询,您可以致电首都机场服务热线十-96158.
首都机场工作人员捡拾到旅客的失物会交至失物招领处,您可以拨打首都机场失物招领处二十四小时电话:13810129924(T二)咨询失物信息。(您也可以登录首都机场官网bcia.com.cn查询部分失物信息)
您需要提前七十二H向您所搭乘的航空公司申请有氧舱,具体相关事宜您需要咨询航空公司。另一般携带宠物入境需隔离三十天,您需要致电对方机场检疫部门确认信息。
确认一下里面是否有电池, 内含锂电池的设备:依据民航局规定,内含锂电池的设备可置于托运行李或手提行李中。① 电池额定能量≤一百WH(瓦时)或锂含量小于≤二g,带电池的设备应有防意外启动的措施。② 电池额定能量在一百-一百六十WH,经航空公司承运人批准,带电池的设备应有防意外启动的措施。B 备用电池:依据民航局规定,备用电池仅限置于手提行李中。① 电池额定能量≤一百WH(瓦时)或锂含量小于≤二g,携带备用电池的数量应以旅客和机组成员在行程中使用设备所需的合理数量为判断标准,备用电池做好单个保护以防短路。② 电池额定能量在一百-一百六十WH(瓦时),经航空公司承运人批准,每人携带备用电池的数量不超过二块,备用电池做好单个保护以防短路。注:锂电池换算公式:额定能量(Wh)=电池容量(Ah)*放电电压(V)一千(mAh)毫安=一(Ah)安如果是蓄电池是不允许随身以及办理托运的。如果设备具有充电功能可以为其他设备充电,那么这能随身携带。建议您在咨询一下航空公司是否有其他要求。
抱歉,根据民航总局规定的《中国民用航空危险品运输管理规定》、《民用航空运输机场航空安全保卫规则》、《中华人民共和国合同法》等,行李箱内禁止托运充电宝、锂电池、火种等物品,首都机场安检会对旅客托运行李进行严格的安全检查,并移除违禁品,同时发放《旅客告知书》,由此产生的后果,由旅客自行承担。因此,移除后无法找回,希望您可以理解。如果您还有其他需要咨询的问题,可以拨打首都机场二十四小时机场服务热线电话:十-九万六千一百五十八咨询。
首都机场快轨到达后在GTC内,有两条可以直接通向航站楼内的连廊,您可以从去往出发层(四层)的连廊到达首都机场四层出发层。到达后,会有很明显的字母分类值机区。祝您旅途愉快。
如果您的登机牌丢失,正常可以在机场现场航空公司的相应柜台补打,建议您联系国航确认信息,国航客服热线:九万五千五百八十三。
对各种酒类托运具体要求(如啤酒、红酒、白酒、药酒等数量包装上有何具体要求)  民航局九千二百八十四号文件,现将关于酒精携带标准的规定如下:                             旅客乘机不应随身携带酒精饮料,但可以将酒精饮料托运,其包装应符合民航局的有关规定:(一).酒精含量小于或者等于二十四度时,托运不受限制;(建议提醒旅客:如果托运物品超过了免费托运行李额,需要缴纳行李逾重费)(二).酒精含量在二十四度-七十度(含七十度)之间的,每人托运数量不超过五升,(三).酒精含量大于七十度的,不能办理托运。注:托运的前提酒在未开封情况下,包装符合航空公司运输要求(如:自酿酒、散酒概不能托运),托运时对酒的瓶数没有限制。由于我们的回答是安检对于旅客托运酒的规定,建议您再次与航空公司核实是否有其他特殊要求。如您还有其他问题需要咨询,您可以致电首都机场服务热线十-九万六千一百五十八
如果您的湿巾为消毒专用的酒精湿巾,随药品可以随身,只限飞机上使用的量,且酒精湿巾禁止办理托运;如果为普通的湿巾,无任何易燃易爆等危险性成分,可以随身携带,同时也建议您咨询您所搭乘的航空公司是否有其他要求。
手动刮胡刀将刀片取出可以随身携带,电动刮胡刀可随身携带,但是刮胡刀泡沫必须托运。(剃须膏一百ml(克)以下可以随身携带;剃须泡沫必须托运),如果您还有其他需要咨询的问题,可以拨打首都机场二十四小时机场服务热线电话:十-九万六千一百五十八咨询。
首都机场安检部门检查物品的安全性,不属于易燃、易爆、易腐蚀、违禁品、危险品,没有磁性的物品是可以携带或托运的。因暖宝宝种类较多,具体信息建议您直接拨打首都机场服务热线十-九万六千一百五十八详细咨询。
共享航班是指客源情况比较少的情况下,两家航空公司卖票,但只有一家航班在飞。两个航班号码都指向同一架飞机。
可以关注白云边检公众号查询入境外国人指纹自助留存指南。
出入境出示护照,无需使用身份证。
您好A区是在A四号门, B区是在B十号门,具体情况可以关注白云机场空港快线的公众号,上面有详细的信息。
您好在现场售票柜台购买。
在一层GTC交通中心长途大巴。
在B区最晚的末班车是二千三百五十五分。
在机场南地铁口进行出站。
可以停在P二或者P三。
南航主承运是在T二航站楼,可以停在P八停车场接人。
可以关注“广州机场快线”公众号,具体可查询到详细的时刻并购票。
该航班在一号航站楼办理值机手续,应当在机场南地铁站下站。
白云机场停车收费小型机动车前十五分钟内免费,前二小时每小时十元,第三至十小时每小时五元,第十至二十四小时按十小时计收费六十元,一天封顶六十元。
可以拨打机场快线4008308688。
一般是在当时支付的界面就可以选择发票的开具,若当时没有选择之后可以关注白云机场的公众号,然后在公众号里的小键盘输入停车发票,就会有自动回复,按指引操作就可以获取发票了。
国际航班的流程是持有效乘机证件、机票在相应航空公司柜台办理乘机手续及托运行李;通过检验检疫检查;海关检查(如果您有物品申报,请走红色(申报)通道,办理海关手续;如果没有,请走绿色(无申报)通道);然后持有效乘机证件、机票、登机牌进行安检;再通过边检检查;最后按显示屏指示,到相应的登机口登机。
需在购票时向航空公司申请,提供相关动物检疫证明,详情请咨询检验检疫二十 36066918。
持永久居留证或六个月以上居留许可的外国电子护照,需提前申请并采集面像和指纹信息。
如果有物品申报,请走红色(申报)通道,办理海关手续;如果没有,请走绿色(无申报)通道);然后持有效乘机证件、机票、登机牌进行安检;再通过边检检查(外国旅客需填写《外国人出境卡》(中国人无须填写),排队等候办理出境手续);最后按显示屏指示,到相应的登机口登机。
外籍旅客使用由中华人民共和国出入境管理局公安局开具的受理回执或身份证明在有效期内可作为有效乘机证件乘坐国内航班。(回执或证明必须包含三要素照片、资料信息、出入境公安局公章)。
白云机场没有对台湾居民的落地签
需要联系相应的航空公司进行咨询。
详情可以咨询边防部门电话二十 36066950
退票或改签是要联系订票点或者对应航空公司。
如果中途需要出关,需要重新办理签证。(由于旅客已经订好酒店,具体申请流程已告知旅客联系航空公司申请是否能不办理签证离开机场)
白云机场有落地签的服务,建议旅客可拨打二十 36066622咨询.
建议您致电海关咨询,海关服务电话02081101991。
如果没有办理过二代身份证的话,异地派出所是办理不了临时乘机证明的。
户口本只适合十六周岁以下居民使用,如果是成年人遗失了二代身份证可以到机场派出所办理临时乘机证明,办理时间五百三十至二千四百联系电话86128927。
一般是用什么证件买票就用什么证件进行登机,驾照、社保卡不能作为乘机有效证件。
临时乘机证明是只能是仅限于乘坐飞机时有效。
有效期内可以使用,白云机场也有派出所能够办理临时身份证,很抱歉,无法给您确定是否全部机场通用,建议您咨询具体机场确认一下的!
需要到机场派出所办理临时乘机证明,本人带着两张一寸白底照片,如有身份证明例如驾驶证、身份证复印件等。T一办证地址白云国际机场三层出发厅一号门旁;办理时间五百三十至二千四百。T二办证地址出发三层值机区后,天空舞台对面。服务时间为五百至二千四百。
需要咨询相应的航空公司是否需要开具相关健康证明,安检部门只对携带的物品以及证件进行检查和核对。
您需要联系相应的航空公司进行咨询。
儿童是需要到相应柜台办理值机手续的。
可以登录航空公司网站,提前选定机上座位,自行打印“网上值机登机牌”。到达机场后凭“网上值机登机牌”和有效证件就可直接前往安检、登机口登机。
随身携带的行李不超过二十x四十x五十五,重量不超过五kg。一般国内航班免费行李额度二十公斤。
国际航班柜台开放时间飞机起飞前三至四小时;关闭时间飞机起飞前六十至七十五分钟。
经停航班是不需要变更飞机的,具体可以联系到相应的航空公司进行咨询。
您可以联系机场机上清洁02036066047。
您可以联系相应的航空公司进行查询。
是不可以的,香港居民需使用“香港、澳门地区居民的港澳居民来往内地通行证”(回乡证)过检。
国内航班建议您提前二小时到达机场办理乘机手续,飞机起飞前四十五分钟停止办理乘机手续,提前十五分钟关闭舱门。
外籍小孩需要用护照过检,中国大陆地区居民十六周岁以下可以用出生证明过检。
如果是在机场公安局开具在有效期内的临时乘机证明,经现场安全检查确认是可以使用乘机的。(一般有效期为七天)
由于没有照片的身份证明无法乘机证件是属于本人的。部队开具的身份证明需要有照片,有信息有部队团级以上的公章,缺一不可。
需要先确认旧护照是否已作废,如果已作废无论是否在有效期均不能作有效证件进行乘机。
证件在有效期内无涂改破损可以乘机。取决于公安机关是否注销该证件,注销了就不可以乘机。
有涂改或破损的护照正常不可以乘机。 (若飞国内航班,护照的个人页没有破损,其它页破损不大,不影响安检人员对证件的判断。正常过安检问题不大) (若飞国际航班,建议旅客向边检确认,一般破损证件无效,每种证件均有相关的法规;)
如果拿到登机牌,经航空公司核实是本人身份,并盖章,经现场安全检查确认是放行的。
乘机证件必须在有效期内,不能有涂改或破损,如购票后发现身份证过期了建议可以先去机场警务室办理临时乘机证明再过安检乘坐您的航班。(仅限用身份证购买的国内航班办理使用)
只要您的身份证在有效期内,无涂改以及破损,经现场安全检查确认,是可以使用的。
十六周岁以下的中国大陆地区居民可以使用有效身份证、出生医学证明、户口簿、学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明乘机。(注意必须使用原件,如无原件建议改乘其他交通工具)
仅限成人和有人陪伴儿童办理,不含婴儿旅客。申请过特殊服务、特殊餐食的旅客,请于乘机当日至机场柜台报到。
适用于东上航实际承运航班的电子客票,非正常客票状态除外。如果是纸质客票,则不可以办理。
目前所有舱位均可办理网上值机。
目前东航网上值机服务已开通部分城市,详情请见《网上自助值机城市》。香港始发航班请登陆东航全球站点:http://hk.flychinaeastern.com/muovc/front/checkin/checkin!doInit.shtml办理。
可以,但是请您于值机柜台关闭前完成行李托运。尺寸超限的行李必须托运,行李托运必须符合安检相应规定,含有酒精的饮料、刀具、危险工具等物品必须托运,行李中严禁夹带贵重物品、旅行证件、易碎物品以及易燃、易爆、腐蚀等危险物品。详细信息科通过东航网站:www.ceair.com查询或致电东航九万五千五百三十客服热线,也可查阅《中国东方航空股份有限公司旅客须知》。
否,您必须参照各机场网上值机开通时间。详情请见《网上值机手续已开通的城市和办理时间》。
请您在页面上输入需办理值机的旅客姓名、证件号码和手机号码,然后按网站的相应提示办理值机即可。
必须在航班原定起飞时间前四十五分钟到达安检口办理安检手续。如果旅客未在航班原定起飞前四十五分钟办理安检手续,或未在航班起飞前十五分钟登机,航班将按原定时间起飞,误机责任则由其本人承担。
您可以自行上网取消座位或致电东航九万五千五百三十客服热线,详情请见《网上值机开通城市的客服热线》。
您可以凭借有效身份证件到机场东航自助乘机服务柜台或东航值机柜台打印登机牌。
您可以凭有效证件到机场东航自助乘机服务柜台或东航值机柜台办理补打登机牌手续。
您只需要使用普通A四纸打印登机牌即可,其他尺寸和纸质不予接收。
打印问题可能是由电脑浏览器、网络以及打印机等方面的故障引起的。请您继续办理完网上值机手续,并凭有效证件至少在航班原定起飞时间前四十五分钟到东航自助乘机服务柜台或东航值机柜台打印登机牌。
通过代理人购票的旅客请到原购票处索取报销凭证;在东航电子客票网站上订票的旅客请到机场东航电子客票报销凭证领取处索取(电子客票报销凭证只能打印一次,且航班起飞七天后不可再补打报销凭证)。
可以,但建议您在办理安检手续之前到东航自助乘机服务柜台或东航值机柜台确认登机口是否有变化,或在办理完安检手续后,根据隔离区动态显示屏确定最终登机口。
您可以重新办理网上自助值机,或凭有效证件到机场东航自助乘机服务柜台或东航值机柜台重新打印登机牌。
因为您办理网上乘机登记的时间比较早,登机口信息还没有分配。请您到达机场后,查看动态显示屏或询问东航工作人员以确定登机口。
可以。请输入需办理值机的旅客姓名、证件号码和手机号码,然后按网站的相应提示办理值机即可。
可以。在办理过程中可添加同行旅客,需要输入旅客姓名、证件号码和手机号码。
不可以。例如您的名字是“柯SHEN”,就无法办理网上值机,您需要到东航值机柜台办理值机手续。
一)中国旅客购票时,须凭本人居民身份证、护照或其它有效身份证件。儿童或婴儿可凭有出生年月的有效证明如户口簿、出生证等证件购票。二)外国旅客、华侨、港、澳、台胞购票,须凭有效护照、回乡证、台胞证、居留证、旅行证或公安机关出具的其它有效身份证件。如果该旅客持有国内颁发的有效身份证件,请输入与证件相同的中文姓名。
请按证件上的姓名准确填写。如为英文名请按证件上英文字母的顺序输入。姓名中间用"/"分开;如您的姓名中含繁体字请改成证件上的英文姓名或全部中文拼音输入,如为生僻字请将该生僻字及之后的名改成中文拼音输入。如无繁体字或生僻字,但系统仍提示错误,请联系九万五千三百六十一-三。
姓名是乘机的要素之一,如购票时所登记的姓名与有效身份证件上的姓名不符,将会影响您乘机,且无法更改,故请务必确保姓名的正确性。
如航班发生不正常等情况时,我司将会通知联系人,如您未留正确的联系人信息,我司将无法通知到您,所造成的损失,将由您自行承担。
保险款将于机票款一同打印在行程单上,可作为报销凭证。
年满五周岁未满十二周岁的儿童无成人陪伴乘机必须申请无成人陪伴服务(本处成人特指十八(含)至六十九周岁并具有完全民事行为能力的成年人。
未经使用且在客票有效期内的客票才可办理退票。若您已办理值机(如网上值机和机场值机)但未乘机也不可办理退票,若需办理请先取消值机后在原出票点申请退票。客票有效期自首段旅行开始之日起,一年内有效 ;如果客票全部未使用,则自填开客票之日起一年内有效。 特种票价客票的有效期,按照承运人规定的有效期计算。超出客票有效期的客票深航不再受理退票申请,机票款、机场建设费、燃油附加费及保险均不再退还,请在客票有效期内提交退票。
特价机票指不签不改不退客票,在客票有效期内如提交退票申请,则票款不退,可退机场建设费和燃油附加费。
您可查询相应订单,选择已申请退票的旅客和航段,查看退票申请单状态可知退票处理进展。需要提醒的是,退票申请一旦提交,不可撤销。
退票是既取消占座又取消机票,而退座仅仅是取消占座但机票在有效期内仍然可以使用。退座后的机票若要乘机须重新预订航班,其预订方式为办理改期或升舱。
如果您选择乘坐国航航班,可登录国航网站、拨打全球销售热线九万五千五百八十三、向国航当地营业部、国航授权的代理人或网站预订座位。已订妥座位的旅客,应按国航规定的出票时限办理购票手续。如未在购票时限内购票,所订座位将被取消。在网上购买电子客票的旅客,如在规定时间内不支付票款,所订座位将会被取消。
特种票价的客票有效期,按该票价使用条件规定计算。正常票价的客票,无论是单程、来回程或环程,有效期为一年。不定期客票自填开之次日零时起计算。定期客票自旅行实际开始之日起计算,一年内运输有效;如果客票全部未使用,则从填开客票之日起,一年内运输有效。
如果您购票后要求变更航班、日期或舱位等级,请尽早通知我们。我们将根据票价使用条件以及航班座位可利用情况尽可能予以办理。根据您所持客票票价使用条件,如有必要,您需支付相应的变更费用。
如您购票后申请退票,我们将根据客票使用条件办理。自愿退票应在客票有效期内到原购票地点办理。在网上购买的电子客票,应在网上办理退票申请手续。
经济舱被分为不同子舱位,所对应的客票签、改、退规定是不一样的,如果您通过国航官网或者九万五千五百八十三热线咨询,我们会优先向您报出最优惠价格。
电子客票是实名制的,购票名字不允许变更,请您在预定前一定要将乘机人的姓名确认好。
特种票价是不属于普通票价的其他票价。特价票没有固定折扣,它是根据市场调节情况而定。
客票的销售采取的是全国联网随订随售的模式,因此客票的价格是随时变动的,您可以随时登陆国航网站或拨打订票热线咨询。
购票时请您务必留下乘机人常用的手机号码,以便在航班发生变动时能够及时通知到乘机人。
根据有关部门的规定,中国公民进入上述国家,必须持有确定日期和订妥座位的机票,短期签证不能购买单程客票,所以您购票之前务必向相关国家的大使馆咨询相关规定。
从第一个打不出来的生僻字开始都用拼音代替即可。
中间名字可以缩写为第一个字母。
这代表您购买的是留学生票。
不可以。网站上的预定只能为您保留二十分钟,超过出票时限却未支付的预订电脑会自动取消座位。
为更好的保障革命伤残军人及因公致残人民警察的合法购票权益,为革命伤残军人及因公致残人民警察提供更优质的服务,根据民航局文件精神,革命伤残军人及因公致残人民警察可在国航境内直属售票处凭民政部颁发的《中华人民共和国革命伤残军人证》和《中华人民共和国人民警察伤残抚恤证》原件,按照同一航班成人普通票价的五十%购买国内航班优惠客票。
十人(含)以上
信用卡(中国境内发行):中国农业银行、兴业银行、中信银行、浦东发展银行、广发银行、平安银行、民生银行、建设银行、交通银行、工商银行、中国银行、招商银行、上海银行、邮政储蓄银行。                    信用卡(中国境外发行):国外发行VISA信用卡、Master信用卡、American Express信用卡、Diner’ Club信用卡、JCB信用卡.                    银联借记卡:招商银行,兴业银行、深圳发展银行、中信银行、中国农业银行、交通银行、建设银行、光大银行、邮政储蓄银行。
需要,您需要注意的是,境外卡只能为持卡人或包括持卡人本人在内的多人电话支付购买机票。
护照号,护照有效期及出生年月日
乘坐国航国际及地区航班的旅客,应在规定的时间到达指定机场,凭有效护照、签证及其它有效旅行证件提前办妥乘机及出境等各项手续。
国航由北京、纽约、洛杉矶、旧金山和温哥华机场始发的国际及地区航班截止办理乘机手续时间为,距客票上列明的离站时间前六十分钟。国航由其它机场始发的国际及地区航班的相关信息请在购票时向国航售票处、当地营业部或国航代理人咨询。
国际及地区航班旅客在办理乘机手续时,应出示护照、签证及其它有效旅行证件。您的护照、签证及旅行证件应随身携带,不要放在交运行李中运输。
有效乘机证件包括:中国籍旅客居民身份证、临时身份证、军官证、武警警官证、士兵证、军队学员证、军队文职干部证、军队离退休干部证和军队职工证;港澳地区居民和台湾同胞旅行证件;外籍旅客的护照、旅行证、外交官证等;十六岁以下未成年人可凭其学生证、户口簿或者户口所在地公安机关出具的身份证明。
需要出具由出入境管理处开具带照片并盖章的证明及护照复印件(只能乘坐国内航班)
外籍旅客及台湾同胞进入西藏,须持有中国签证和入藏函。没有入藏许可证件的外籍旅客,只允许在拉萨当天中转,不能停留过夜。
首先要在户口所在地的派出所开具“户籍证明”(必须有照片),携带“户籍证明”和两张一寸证件照片到机场派出所开具“临时乘机证明”,即可办理登机手续。
购买从中国出发,经另一个国家转机去第三国的请您事先与相关部门咨询是否需要办理过境签证,以免影响您的行程。
除地区航线(港澳台)外,您持有护照有效期应不少于半年。
不可以。
不可以
不可以
不可以,只有国航实际承运的航班才可以。
持有国航电子客票时,您可以选择如下任何一种方式办理乘机手续:1.凭有效旅行证件在机场办理乘机手续(您使用的旅行证件必需与您预订机票时使用的旅行证件相同):前往国航指定机场柜台办理乘机手续、选择座位并领取登机牌。国航服务人员将确认您的电子客票上显示的您的姓名和身份证件号码是否与您预订机票时所使用的姓名和身份证件号码相同、同时确认您的航班的航班号和起飞时间、打印登机牌并告知您托运行李的地点。托运行李并领取登机牌后,您凭登机牌通过机场安检,前往登机口。为了避免延误航班,请留出办理乘机手续、安检和前往登机口的充足时间。我们建议您在航班起飞前九十分钟到达机场。2.网上办理乘机手续:当您的航班和时间允许您通过国航网站办理乘机手续时,您便可以选择网上办理乘机手续、选择座位并打印登机牌。抵达机场时,您便可以凭打印在A四纸上的登机牌直接通过机场安检并前往登机口。3.利用机场自助乘机手续设备办理乘机手续:您可以凭有效旅行证件在机场利用自助乘机手续设备办理乘机手续。您使用的旅行证件必需与您预订机票时使用的旅行证件相同。您可以根据自助乘机手续设备屏幕上显示的指示选择座位和打印登机牌。4.手机客户端办理乘机手续:当您的航班和时间允许手机办理乘机手续时,您便可以选择用国航手机客户端办理乘机手续、选择座位并通过手机接收一个独特二维码,此二维码便是您的电子登机牌。到达机场后,您可凭借电子登机牌直接通过安检和登机。如遇航班变更、飞机调配或升舱,请联系机场国航候补柜台。也可以发送手机短信至九万五千五百八十三办理乘机手续:发送“五”或“Check in”(乘机手续)至九万五千五百八十三,国航“小秘书”将指示您提供您的航班日期、航班号和身份证号,如二千零一十一,九,二十二,CA一百二十三,110101190001011234,然后请按照系统短信指令进行操作。系统会自动帮您选择座位和办理乘机手续。如果您有其他旅客与您同行,您也可以发送同行旅客的航班日期、航班号、您的身份证件号码和同行旅客的身份证件号码,然后按照系统指令为同行旅客办理乘机手续和选择与您相邻的座位。
可以,但托运行李必须在柜台办理,您还需预留出充分的时间,在截至办理登机手续之前完成您的行李托运。
可以,但是必须不晚于航班起飞前二小时可以通过网站进行操作,但取消乘机登记的操作最多进行三次。
不可以,只能在机场柜台办理。
可以,您可以在网上乘机登记停止操作之前在网站上取消乘机登记后重新办理。
可能当时还没有确定登机口的位置,您需要在航班当天到机场进行确认。
在座位图可以打开的情况下,您可以通过九万五千五百八十三预定机上位子,反之建议您直接到机场办理,以免到时候不能坐在一起。
旅客在始发地办理CHECK IN手续,可以正常交运托运行李,但是在国内经停点还需将手提行李携带下飞机办理出境手续。
海关申报--换登机牌办理行李托运--边防检疫检查--安检--海关--候机及登机。
实际承运的航空公司乘机登记柜台
旅客持有列明两个以上航班的客票或者两本(含)以上票号相连的客票,始发站既为旅客将行李运至目的站,还为旅客办理了各中转站的乘机手续。(中转航班不超过二十四小时)
机场柜台,机场自助值机,网站,电话,手机五种方式。
登陆国航官方网站,进入办理乘机手续一栏,按要求填写凭证号码(电子客票号、身份证号或者护照号),手机号,乘客姓名即可办理。
各个航线开始办理时间不同,请登录网站页面查询,截止办理时间为航班起飞前一小时。
境外航站开始及截止办理时间均不一致,请登陆网站页面查询。
通过九万五千五百八十三订购并且电话支付出票的,国航实际承运的北京,南京,虹桥,大连,哈尔滨始发的国内航班(国际国内联程国内段不能办理,ca四千一百八十八不能办理,婴儿、儿童、残病旅客及需要特殊服务的旅客除外)(国际航班国内段、ca四千一百八十八、婴儿、儿童、残病旅客及需要特殊服务的旅客、紧急出口处的座位均不能办理电话值机)
不可以,只能到机场柜台。
可以,但是必须在航班起飞前一个半小时联系九万五千五百八十三网站服务。否则只能在机场乘机登记柜台取消。
北京始发国航实际承运的国内航班(国际国内联程国内段、北京到拉萨航班,婴儿、儿童、残病旅客及需要特殊服务的旅客除外)
各个航线开始办理时间不同,可登陆网站查询,截至时间为航班起飞前九十分钟。
登陆国航手机乘机登记wap网站,WAP.AIRCHINA.COM,选择接受服务条款,提取客户信息,选择座位办理乘机手续,下载二维条码。
可以,要在航班起飞前二小时致电九万五千五百八十三网站服务取消,否则只能到机场乘机登记柜台取消。
国航国内航线上执行计重制托运行李规则。
国航在国际、地区航线上执行计件制托运行李规则。
持成人或儿童客票的旅客免费行李额为头等舱客票四十千克,公务舱客票三十千克,经济舱客票二十千克。每件行李长、宽、高不得超过一百厘米、六十厘米、四十厘米。持成人或儿童客票的旅客免费交运的行李额为经济舱二十千克。每件行李长、宽、高不得超过一百厘米、六十厘米、四十厘米。
持成人或儿童客票的旅客免费行李额为头等舱、公务舱两件行李,每件行李的重量限额为三十二千克,每件行李的三边之和不得超过一百五十八厘米。
国航实际承运美洲、欧洲、非洲、中东、澳新、亚洲(不含日本)及港澳台地区航线持成人或儿童客票的旅客免费行李额为经济舱一件行李,每件行李的重量限额为二十三 千克,每件行李的三边之和不得超过一百五十八厘米;国航实际承运涉及日本航线和第三国及港澳台地区经中国大陆(不含港澳台)中转与美洲(除美国夏威夷航线外)之间第六航权航线持成人或儿童客票的旅客免费行李额为经济舱两件行李,每件行李的重量限额为二十三 千克,每件行李的三边之和不得超过一百五十八厘米;持婴儿客票的旅客免费行李额为一件行李,但三边之和不得超过一百一十五厘米,另可免费托运一辆折叠式婴儿车或摇篮。如客舱空间允许,在征得乘务长同意后可带入客舱。
因为您去程和回程选择的承运人不同,两个承运人公布的免费行李额政策不同。
表示该承运人不允许免费托运行李,如托运行李均须付费。
因为您行程中XX航段承运人未通过系统发布逾重行李收费政策,我们在系统中无法查询到该承运人逾重行李收费标准。所以,建议您电话咨询该承运人逾重行李的相关政策,并请您提前到达机场值机柜台,预留足够的时间办理XX航段行李托运手续。
表示该承运人不允许免费托运行李,如托运行李均须付费。
(一) 对于客票全部未使用的情形 因为您客票全部航程均未使用,您申请客票改期后,我们需要为您换开新客票,所以您的免费行李额须按照新客票换开的日期适用的免费行李额政策执行。                    (二) 对于客票中转点变成中途分程的情形 因为您改期后,您客票上原来的中转点(二十四小时内转机点)变成了中途分程点(停留超过二十四小时),您需要在此提取托运行李。由于您的行李提取地点发生了变化,所以您的行程适用的行李政策也同时发生了变化,您的行程将不再适用XX承运人的行李政策,应适用于YY承运人的免费行李额政策。
因为在您搭乘的联程运输航班中,国航是整个行李运输段的主要承运人,因此在您交运行李至提取行李的这个行李运输段中,不管每个航段的实际承运人是谁,都将按照国航的免费行李政策执行。
因为各航空公司公布的免费行李额和逾重行李收费政策会随着市场情况进行调整,您咨询信息时该承运人的行李政策可能会在您购票时(或购票前)发生了变化,免费行李额和逾重行李费标准应以您购票之日行程单上显示的行李政策为准。
当您的行李发生丢失时,国航会首先将行李有关情况,输入“世界环球查询(WT)系统”,进行二十四小时自动查找获取信息。这个信息我们随时有人监控并及时处理。无论是否找到,我们都有专人会在第一时间通知您相关信息,我们还会通过其它方式,与始发站(和/或中转站)国航营业部工作人员联系,让他们协助查找您的行李。
对于符合《华沙公约》标准的航班,行李赔偿限额为每公斤十七 SDR*。如行李的实际损失低于此标准,将根据行李的实际损失进行赔偿。非托运行李的赔偿限额为三百三十二 SDR*。                    对于符合《蒙特利尔公约》标准的航班,将根据行李的实际损失进行赔偿。如果能提供适当证明,每名旅客托运和非托运行李的赔偿限额为一千一百三十一 SDR*。                    *SDR指的是国际货币基金组织规定的特别提款权,SDR的价值可在www.imf.org查询。
乘机时不允许携带任何有氧设备。
国航实际承运的与国际航班联运的国内段每件最大重量不得超过三十二KG。
国航实际承运的每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品,且每件重量不得超过八千克(十七磅);每位经济舱旅客可携带一件随身物品,且重量不得超过五千克(十一磅)。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过五十五厘米(二十二英寸)、四十厘米(十六英寸)、二十厘米(八英寸)。超过部分应作为托运行李运输。
每种化妆品限带一件;                    每件的容器容积不超过一百毫升;                    置于独立袋内,必须逐个开瓶接受检查;                    总体积不允许超过一千毫升。
乘坐国航实际承运的国内航班,糖尿病旅客可以随身携带足够的胰岛素制剂、带针头的皮下注射器以及液态食物(例如无糖果汁)等,但必须出示医疗证明、医生处方和药品说明书,并有安检人员检查确认安全后方可携带。
不可以,但可以自备奶粉在飞机上冲调。
乐器体积超过随身携带行李标准时,旅客如果一定要带进飞机客舱中,需要买占座行李票,如大提琴等,票价按正常票价计算。
无论随身还是托运都不可以。
如果您在抵达目的站时没有提取到您的托运行李,请在离开机场前,携带您的旅行资料前往国航或国航代理的行李查询柜台申报 ,我们将为您填制《行李运输事故记录》,并请旅客留存一份作为凭证和方便您随时查询。
不能,易燃易爆物品禁止携带。
不能。生鲜类物品不允许随身携带。
如果您需要托运超重、超大行李,请至少在航班起飞前一百二十分钟到达机场办理托运手续。
请您尽快联系机场失物招领部门进行登记。
国航“无人陪伴儿童”服务的对象为乘坐飞机时无成人(年满十八周岁且有民事行为能力的人)同行的年满五周岁未满十二周岁的儿童。如果您的孩子年满十二周岁但未满十八周岁,您可自愿申请无成人陪伴儿童服务。 我们可办理全航程由国航实际承运且挂国航航班号的国内、国际、地区直达航班,以及经北京中转联运航班的无成人陪伴儿童服务。 目前我们不承办跨航空公司的联程航班的无成人陪伴儿童业务。如果联程或回程航班涉及其他航空公司,请与实际承运的航空公司联系。
国内航线直达航班,五-十二周岁的无成人陪伴儿童免收服务费;十二-十八周岁的旅客如申请此项服务须交纳二百元服务费。在国际及地区直达航班上,如您为孩子申请无成人陪伴儿童服务,须交纳服务费二百六十元人民币或五十美元,或其他等值货币。如您为孩子办理经北京中转的国内、国际及地区间单程联运航班的无成人陪伴儿童服务,须交纳服务费五百二十元人民币或一百美元,或其他等值货币收取。
婴儿和儿童往返程、联程客票票价,应按照每个航段旅行之日旅客的年龄来购买相应票价的客票。
旅行之日未满两周岁的婴儿乘机,不单独占用座位。如需单独占位时,应购买儿童票价客票。旅行之日已满两周岁的旅客乘坐国航航班时必须单独占一个座位。
对于持有婴儿、儿童往返票价客票的旅客,如因回程改期造成旅客实际旅行之日超过规定年龄时,回程须按照旅行之日旅客的年龄,重新填开一张单程客票,待旅客将新票使用完毕后,原购客票的未使用航段可免费退票。
在为您单独乘机旅行的孩子申请无成人陪伴服务时,须提供您本人的身份证件以及您孩子的有效护照等旅行证件的原件或复印件,同时应准确提供送机人及接领人的姓名、住址、联系电话,以便我们和送机人及接领人保持联络。如您为孩子办理经北京中转的联运航班的无成人陪伴儿童服务时,请您尽可能提供中转地亲友的联系人姓名、证件号码和联系电话号码等信息,以便在必要情况下我们能及时与孩子的亲友取得联系。
您的孩子乘机时须带齐以下证件及文件:有效旅行证件、《无成人陪伴儿童乘机申请书》、收费单等。将文件和证件一并装入无成人陪伴儿童文件带内挂于儿童的胸前。请最迟于航班预计起飞时间前一百二十分钟到达机场与我们的工作人员办理交接手续。
在起飞及抵达目的地机场,我们将有专人协助您的孩子办理乘机登记、海关、安检和提取行李等手续,并在候机期间专人负责照管您的孩子及其文件袋。我们会亲手将孩子交给乘务长,让您的孩子安全顺利地完成空中之旅。为了确保您的孩子顺利登机,我们建议送机人向机场工作人员确认飞机起飞后再离开机场。
如遇航班延误,我们将有专人妥善照料您的孩子,安排膳宿和后续运输,并将运输的变动情况通知孩子的接领人、中转站联系人和相关航站。如遇航班取消时,我们会和您取得联系,将孩子安全地交还给您。
我们会根据您孩子的乘机信息事先与接领人取得联系。当航班落地后,我们会安排专人迎接您的孩子,并与乘务员办理交接手续,协助您的孩子办理到达手续。接领人在到达站须出示有效身份证件,地面服务人员经核对无误会将孩子交给接领人。
为了确保担架旅客在旅途中的安全,您须安排至少一名年满十八周岁的成年旅客或医务人员陪伴同行。每个航班只能收运一名担架旅客。担架设备将被安排在经济舱。请您最迟于航班预计起飞时间前一百八十分钟到达值机柜台办理乘机登记手续。如您需要救护车等设施,请您自行联系医院或救护方,其服务费用由您直接支付给救护方。
为确保飞行安全,根据民航局颁布的各机型旅客载运数量安全规定,每类机型每条航线的婴儿旅客载运数量均有不同的载运标准。 为确保您和您的孩子顺利出行,请您在订座或购票的同时,向客票销售人员提出婴儿乘机的需求,我们确认符合该航班婴儿载运数量标准后,为您及您所携带的婴儿同时填开客票,以免您单独购买成人客票后再携带婴儿抵达机场,因超出所搭乘航班婴儿载运数量标准而需变更行程的情况发生。
满十四天至未满二周岁,身长不超过七十五厘米,体重不超过二十二磅/十千克的婴儿可申请婴儿摇篮服务。
仅限B七百四十七/B七百七十七/B七百八十七/A三百三十/A三百四十机型执行的国际航线部分舱位中免费提供婴儿摇篮服务,如需预定请提前向我们咨询。
盲人或聋哑旅客所携带的经过专门训练的能够导盲或助听的犬类,在经过我们允许的情况下可带入客舱。如需要携带服务犬旅行,请您最迟于航班起飞四十八(含)小时之前,向我们在航班始发地直属售票部门提出申请。
对于行动不便的旅客,我们可提供免费的轮椅供您使用。我们的工作人员将根据您的身体情况为您提供相应的轮椅服务:一)地面轮椅,我们在每个机场都配备了轮椅,供行动不便的旅客在航站楼内使用;二)机上轮椅,我们在所有国际及地区航线和部分国内航线上为无法行走的旅客提供机上轮椅,供您在机舱通道内使用;三)残疾人登机车,如您无法自行上下楼梯,我们在不停靠廊桥的航班上还可提供可升降的登机车,协助您登机。
不可以。您自带的轮椅应作为托运行李运输。您所托运的轮椅不计入免费行李额内,免费运输。
基于安全方面的考虑,对于以下旅客我们不提供航空运输服务,建议您选择其他方式出行: (一)怀孕满三十五周(含)以上的孕妇。 (二)预产期在四周(含)之内的孕妇。 (三)预产期临近但无法确定准确日期,已知为多胎分娩或预计有分娩并发症的孕妇。 (四)产后不足七天者。
为了确保孕妇旅行过程中的舒适与安全,孕妇旅客在客舱座椅中坐稳后全程需要将安全带系在大腿根部位置。
如果您的客票规定可以改期,并且在您提供旅客姓名,证件号,票号以及航程信息的情况下可以帮您进行修改。如有费用产生,可以通过九万五千五百八十三用信用卡支付。
可以,但需要您提供旅客的姓名,票号及证件号码。
国内客票不允许,国际客票要以您当时购买的客票规定为准,请您订票时及时做咨询。
请您在购票时了解相关的误机费用及改退规定,如果您不乘坐当天航班,我们建议您提前取消座位,方便其他旅客使用。
如果提前告知您原定的航班被取消了,国航将为您办理免费的签改退,建议您尽快联系我们,在有可利用座位的前提下尽量满足您的变更需求。
通过国航九万五千五百八十三或登陆国航官方网站查询。
可以,您可以拨打九万五千五百八十三-一-七至会员服务中心办理相关业务。
国内航线不能提前预定紧急出口的座位,国际航线可以通过国航直销渠道(国航官网、中国国航APP、九万五千五百八十三电话销售服务中心、知音会员服务中心、各营业部售票处及值机柜台)购买。
国航目前还没有推出针对老年人的特殊服务。
国航对老年人的年龄没有限制,但前提是旅客的身体健康适于乘坐飞机,且建议有健康成年人陪同乘坐
一名成人可以携带三名五岁(不含)以下儿童,或者一名婴儿和两名五岁(不含)以下儿童,或者两名婴儿(但其中一名婴儿需购买儿童客票)。携带五岁(含)以上儿童无数量限制。
由于高度的调整所造成的舱压,会导致您的婴儿在起飞和降落时的耳朵不适而嚎啕大哭。这是正常的。在此时,您可以给予婴儿奶瓶或喂食,这将帮助减轻他或她的耳压。同时,我们也建议若您的婴儿有特殊需求,您可以携带您自己的婴儿食品和点心。(液态食品除外)
您可以拨打4008158888,或者登陆国航官方网站,选择:自助服务-服务查询-机票验真。
如果您是通过国航官方网站或者九万五千五百八十三购买的保险,您可以在行程单的右下方看到。
航空公司根据市场情况调节机票价格属于正常范畴,价格以您订票时为准,不能退还。
波音七百八十七、七百七十七、七百四十七,空客三百三十、三百四十
不会,行程单是作为报销凭证用的。但是您要妥善保管,如遇到退票等事宜还需要收回已经打印的行程单。
如果您在国航网站购买,可以选择网上邮寄或直接致电国航服务热线九万五千五百八十三申请邮寄业务,如果您从其他渠道购买,请直接和购票地索要。
您将有两张供报销使用的行程单,一张是您原购票的行程单,金额是您购票所付的票款;一张是您所补交差价的行程单,金额是您补交差价的票款。
不是的,在允许打印行程单的机场均可打印,无始发地的限制。
证件号码需要与旅客登机证件号码相符合,如有差异,请您在办理乘机登记手续之前直接联系出票地更改。
二号航站楼,航班起飞前四十五分钟停止办理乘机登记手续。
对于犹太餐以外的特殊餐食的预订,您最迟须在航班起飞前二十四小时(含)提出申请。距航班起飞时间前二十四小时内,我们不接受任何特殊餐食的申请。
有下列情形之一的,南航可按规定不经事先通知改变机型或航线、取消、中断、延期或推迟航班飞行:一、为了遵守国家法律、行政法规、规章、命令或要求。二、为了保证飞行安全。三、其它无法控制或不能预见的原因。由于上述原因之一,南航取消或延误航班,因而未能向旅客提供已定妥的座位(包括舱位等级),或未能在旅客的中途分程地点或目的地点停留,或造成旅客已定妥座位的航班衔接错失,南航会考虑旅客的合理需要并采取以下措施之一:一、为旅客安排有可利用座位的南航后续航班。二、征得旅客及有关承运人的同意后,办理签转手续。三、变更原客票列明的航程,安排南航或其他承运人的航班将旅客运达目的地点或中途分程地点。四、按非自愿退票的规定办理。南航将采取一切必要的措施来避免旅客以及旅客的行李延误。如南航已经采取了一切必要的措施或不可能采取该措施的,南航不承担责任。
“非自愿退票”是指因航班取消、提前、延误、航程改变、或不能提供原订座位时,旅客要求退票。
一、由于南航机务维护、航班调配、机组等原因,造成航班在始发地点延误或取消,南航规定向旅客提供餐食或住宿等服务。二、由于非南航原因包括但不限于天气、突发事件、空中交通管制、机场原因以及旅客等原因,造成航班在始发地点延误或取消,南航会协助旅客安排餐食或住宿,费用由旅客自理。三、航班在经停地点延误或取消,无论何种原因,南航负责向经停旅客提供膳宿服务。
如果航班时间变动,或因机型变动造成不能提供原来等级的舱位,南航会尽量根据您的意愿为您改签,如果您不接受,可以按非自愿退票处理。
首先,覆盖在机场起降跑道附近的低云、雷雨区是导致航班延误的常见因素;其次,飞机在空中的飞行航道是严格受限的,目的地机场所在城市天气状况良好并不代表飞行航道适合飞行,所以为了旅客安全着想,航班是有可能延误的。
出现该情况的原因有:一、飞机起降的标准与机型有关,并且不同航空公司对同一机型制定的安全标准也不同;二、民航规定,机长如发现民用航空器、机场、气象条件等不符合规定,不能保证飞行安全的,有权拒绝飞行,而每个机长对气象、趋势等做出的决策会有所不同。
航班取消后,能否安排补班将由以下因素决定:空管能否批准补班计划、旅客次日签转安排情况、机组执勤时间限制、飞机状况,并且必须保证航班安全、适航才允许补班。
首先,即使民航气象部门随时发布比较准确的气象变化趋势,但天气情况是不断变化的,当该状况不符合航班起降标准时,飞机将无法降落,为安全考虑或油量不足以继续盘旋等待天气好转,飞机将不得不备降其他机场。其次,当天气处于标准边缘时,机长将决定飞机能否降落,而每个机长对天气等因素的判断决定是不同的。
舱门关闭、一切准备就绪后,机长还需要向空管部门提出离港申请,空管部门根据流量控制决定飞机能否起飞,其他飞机可以正常离港是由于目的地、方向不同而不受该次流量控制的影响。
机场尤其是繁忙机场航班起降的密度大,为保证运行安全,空中交通管制部门根据在空中、地面的航班流量状况,对机场区内的飞机实施指挥控制,按一定的安全间隔依次进入跑道起飞,保证飞机在安全间隔内滑行和起飞。在部分繁忙机场或一般机场的高峰时段,空中交通处于超负荷运转,地面交通也是如此,飞机离港往往在地面滑行甚至等待较长时间,这都是正常现象。
因流量控制而长时间等待,到后来却没能起飞且得下飞机到候机楼继续等待,甚至于到了跑道准备起飞又滑回来,这是为什么?
首先,飞机的计划油量是根据机场平均滑行时间与空中飞行时间综合制定的,如在地面等待时间过长,耗油过多,导致油量不足以飞抵目的地,飞机是必须滑回停机坪加油;其次,如果等待期间,长时间无法获得空管的确切起飞指令或发生突发事件,为了旅客着想及防止飞行员精神状态不佳影响飞行安全,飞机同样会滑回。
首先,在航班长时间延误时,航空公司会通过调整航班运行计划缩短延误时间,包括调用备份飞机,但航空公司的备份运力不是在每个航站都有的;其次,临时调机计划需要空管部门的批准方可执行,所以即使有备份运力,也不能保证用于执行航班任务。
目前旅客对航班延误的最大意见就是对航空公司不信任,这实际上也是不断提供延误信息带来的一个弊端。每个航空公司都有一个调度中心在全盘掌握精心调配所有飞机的运行,一旦某一环节出问题,如飞机故障、某机场关闭等原因造成延误发生后,都会对整个航班运行造成影响,调度中心会根据情况及时进行调整,目的是尽快恢复正常的航班运行,同时通知后续航班作相应准备,并会估算出一个大概的延误时间,但是,情况是在不断变化的,不排除在调配过程中又有新的状况,如再次遭遇延误导致时间延长发生,导致一些计划被迫更改,这也就会出现时间一再拖延的情形发生。
航空公司之所以因航班延误而取消、合并航班是有多种原因的,有公司自身的、空管的、机场的及国家重要活动等。如果是航空公司自身原因,一方面公司会对旅客权益的损失给予一定的补偿。另一方面取消、合并航班是为了维护旅客权益,解决前一航班延误影响后续航班,使航班运行秩序尽快恢复。
通常情况下,公司为避免航班长时间恶性延误,在运力、机组资源满足的情况下,会考虑安排。
调配原因延误是指在航班运行过程中,南航根据需要对航班做出调整而造成的时间延误;计划原因延误是指航班在计划编排时因航段计划时间编排不足或航班过站时间不足,造成后续航班的延误。
针对同一个航班,航空公司、机场、空管因渠道不同,掌握的信息可能存在差异。但作为航班的承运人,当航班延误时,公司会将延误信息第一时间通知到旅客。
航班取消后南航会为旅客提供最近一个后续航班或最适合旅客旅行的最近一个航班。一旦航班变更,将视为新购票合同同时成立。如旅客不接受,可直接按照非自愿退票规定免费办理全额退票。如当时不方便退票,旅客可在客票有效期内到南航直属售票处提供相应证明办理全额退票。
除法律另有规定外,南航取消航班后,如果造成您的航班没能按照航班时刻飞行或者无法在目的地点、中途分程地点降停或错过已定妥的衔接航班,南航将采取下列措施供您选择:一、免费为您安排南航最早有可利用座位的定期航班或必要时延长客票有效期;二、在合理期限内,通过改变行程,免费为您安排南航或其它承运人的航班,或者使用双方认可的其它运输方式,将您运送到客票上载明的目的地而不额外收费;三、按照非自愿退票规定办理退票。不正常航班的帮助:一、由于机务维护、航班调配、商务、机组等南航自身原因,造成航班在始发地点延误或取消,南航将免费向您提供航班动态信息及餐食、住宿等;二、由于天气、突发事件、空中交通管制、安检及旅客等非南航自身原因,造成航班在始发地延误或取消的,南航将向您提供航班动态信息,并协助您安排餐食、住宿,费用由您自理;三、如果航班在经停地点延误或取消,无论何种原因,南航将免费向您提供餐食、住宿等。
您所在登机口对应的航班的时间,始发、到达城市,以及每个航班的状态。
一、如果旅客搭乘的第一个航班是南航的航班,南航或南航的授权代理人将通知旅客办理值机登记的截止时间。二、对于旅客旅程中的任意一个后续航班的乘机登记截止时间,旅客应自行查询。为了旅客旅行的顺畅,应预留充足的时间办理值机登记手续。三、如果旅客未在规定的乘机登记截止时间之前办理登记手续,南航有权取消旅客的定座。各机场的乘机登记截止时间并不一致,建议旅客自行了解并遵守各机场的乘机登记截止时间。
航班号码边显示的“e”表示该航班能使用电子客票。
离港时间是指飞机开始运动和离开它的停留港的时间。此时飞机将开往跑道,准备起飞。离港时间将在您购买或预定客票时显示在您的客票及机场离港时刻表屏幕上。
到达时间是指飞机到达目的地机场后停在它停留港上,不再运动的时间。您的航班到达时间在您购买客票时显示在旅程提示上。
为了不耽误您的航班,您必须1.清楚最后办理值机手续的时间,请根据以下标题进入相关页面查看:首页 > 出行向导 > 机场服务 > 各地机场信息 >办理值机时间。2.清楚知道写在您登机牌允许上飞机的时间。3.如果您是通过南航网站办理值机手续的,请在网页上留意您上飞机的最后期限。4.任何您在机场看到的或听到的与您的航班有关的通知。
由于旅客原因发生漏乘,按自愿退票的规定办理。由于南航原因造成旅客漏乘,南航会早安排旅客乘坐后续航班成行,如旅客要求退票,按非自愿退票的有关规定办理。
首先,请先联系搭乘航班的所属航空公司,根据航空公司的要求办理相关手续。根据购买机票的种类,可能存在无法改签或退票退款的情况。各航空公司的相关手续及规则都不尽相同,请向相关航空公司确认详细信息。
需要帮助的旅客请提前联系相关航空公司。可提供的具体服务内容也视各航空公司而定,请在相关航空公司官网查询,或致电询问具体信息。同时,从到达机场至办票柜台这一移动区间内,机场问讯处员工及志愿者也可以为您提供必要帮助。需要帮助时,请随时联系问讯处员工。
转机时间视各航班情况而定,请向相关航空公司确认详细信息。同时,可以参考转机流程说明。
不同的航空公司,所在航站楼不同,请在本网站“航班”页面中确认具体信息。同时可向相关航空公司进一步确认详情。
居住在日本的外国国籍居民,如果需要临时出境并再次返回日本时,请提前向入国管理局申请再入国许可。原则上,机场不提供再入境相关手续的办理业务。出/入境的相关事项请咨询入国管理局内相关柜台。此外,入国管理局也提供邮件咨询服务。
原则上,国际中转航班无需支付。但值得注意的是过夜中转的情况,需要支付这两项费用。
出行旅客将会缴纳“旅客服务设施使用费”及“旅客安保服务费”。其中“旅客服务设施使用费”将用于航站楼公用设施(大厅,登机口休息区等)的维护。而”旅客安保服务费“则将用于安保服务。我们将竭力为旅客提供安全舒适的服务设施及相应优质服务,希望各位旅客能给予我们理解与支持。同时,在购买机票时,“旅客设施使用费”和“旅客安保服务费”已囊括在机票价格内
在安检处所进行的安全检查,主要针对“随身携带行李及小件物品”还有“乘客本身”进行登机前检查。为确保出行安全,会使用X光设备检查行李和小件物品,同时使用金属探测器检查乘客情况。有关详细信息,请查看安全指南页面。
搭乘国际航班,从日本出境时,对随身携带的液体物品有限制。搭乘国内航班时,则没有对于液体携带的限制。
可以在行李服务柜台领取行李。请在行李收寄服务页面查阅详情。此外,在确定出发日期及搭乘航班后,可以向各承运商咨询保管日期和费用等详情。
可以考虑以下原因:1. 搭乘航班可能为航空公司或旅行社的包机航班。如为包机航班,出行当日可在“航班”页面中查询航班状态。如需要查询过往航班信息,请咨询相关航空公司或旅行社。2. 预定当日起飞的航班,因某种原因延迟至第二天或之后时,航班号有可能发生变更。如遇此种情况,请向相关航空公司咨询详情。
严禁携带航空法禁止运输的物品,和可能在飞机上被当作武器的刀片,以及球棒等物品。此外,搭乘国际航班时,对于液体的携带也有限制。在安全检查时,如果发现任何禁止或限制携带的物品,将视作旅客自愿丢弃该物品。但其中部分物品可以作为托运行李托运。安全指南中介绍了允许和严禁携带/托运的代表性物品。 有关更多详细信息,请咨询相关航空公司。
可以在行李服务柜台寄送行李。请在行李收寄服务页面查阅详情。此外,位于第一航站楼一层的邮局也提供“Yu-Pack(邮包)”邮寄服务。运输天数及费用等详情,请咨询各承运商。
禁区是通过国际/国内安全检查后的区域。该区域只允许乘客和工作人员等部分人员进入。基本上,它指的是在通过安全检查后到候机大厅,及从机舱口至到达大厅这两个区间。
国内航班安全检查后,在国内禁区中没有设置邮筒。国际安全检查后,国际禁区中也没有设置邮筒。但是第一航站楼“国际禁区问讯处”提供明信片*代寄服务。 如果您在出境审查前忘记投递明信片,请联系国际禁区问讯处的工作人员。
出于安全考虑,在国内航班安全检查后,在国内禁区中没有安装ATM。第一航站楼及第二航站楼,在过国际航班安全检查后的国际禁区均设有ATM。请注意,单次取款上限为三十,零日元。此外,在免税店可以使用信用卡和部分电子货币。
根据“机场运作规例”,禁止携带动物进入航站楼。导盲犬、辅助犬等服务犬,以及作为航空货物托运的宠物和动物除外。请将需要托运的动物放入笼子等密闭空间中,并尽快将其移送至办票柜台。
可使用的信用卡会员专用休息室视所持信用卡种类而定。有关详细信息,请咨询信用卡发卡行。中部国际机场新特丽亚,在一号航站楼设有三个信用卡会员专用休息室。
第一航站楼:一般情况下,第一航站楼的开放时间为四:四十~二十三:三十,其余时间闭馆。但位于一层的Welcome Garden,及二层的到达大厅和交通广场二十四小时开放。第二航站楼:一层与二层开馆时间各异,具体开馆时间请参考下列信息。其余时间闭馆。二层出发大厅 四:四十~二十一:五十。一层到达大厅 四:四十~二十三:五十
提供两种婴儿车的租借服务:一种为软式座椅婴儿车,可供一个月及以上的婴幼儿使用;一种为硬式座椅婴儿车,可供三岁及以下婴幼儿使用。如有需要,请联系第一航站楼三层中央问讯处、交通广场问讯处,FLIGHT OF DREAMS 三层问讯处,或第二航站楼一层到达问讯处。
在第一航站楼及第二航站楼的国际禁区,以及第一航站楼国内禁区,均设有提供快餐店。这些快餐店只提供便餐,如果您希望能享受更好的美食,请在安全检查前用餐。
中部国际机场新特丽亚内的店铺,除部分商店外,均全年无休。同时,如遇台风等恶劣气候时,店铺营业时间可能会进行紧急变更。此外,部分店铺可能会因店铺维护等原因暂停营业。
入店前只要找到店内工作人员说明情况,工作人员就会临时代保管行李了。此外第一航站楼四层及FLIGHT OF DREAMS 一层、二层区域均禁止手推车入内。您也可以选择将行李寄存在位于三层(扶梯背面)的行李寄存处,轻松享受机场内的购物美食之旅。
第一航站楼:在第一航站楼一层的下车区,设有残疾人专用停车位。但是,根据道路交通法,该地段无法上车。请在立体停车场(P一,P二)内的“一般车辆停靠处”上车。第二航站楼:请使用多层停车场(P三)中的“一般车辆上/下车处”。采用通用设计,舒缓道路坡度,确保旅客轻松出行。若有不便移动的情况,只要联系问讯处的工作人员或志愿者,就可以就近为您提供轮椅或电动推车。您也可以提前致电客服中心,安排好相关事项。
请使用立体停车场。从到达大厅可以通过无障碍通道轻松抵达立体停车场。同时根据道路交通法相关规定,第一航站楼的“一般车辆停靠处” 只允许下车,因此无法在这里等候接机。而且严禁进行机场运营条例明令禁止的行为(如挂横幅、悬旗、携带宠物等)。此外,在到达大厅有许多等待接机的客人,请不要有妨碍他人的举动。
第一航站楼:在立体停车场(P一、P二)一层均设有“一般车辆停靠处”。虽然需要进入停车场,但三十分钟内不收取任何费用。需要注意的是,根据道路交通法相关规定,第一航站楼的“一般车辆停靠处” 只允许下车,不允许在此停靠等候,因此无法在这里等候接机。第二航站楼:请停靠至立体停车场(P三)内的“一般车辆上/下车处”。 停靠时间在三十分钟以内,不收取任何停车费用。
请使用停车场。在航站楼各层均有行李用手推车,而且所有停车场均有电梯、移动人行道通往航站楼。无论是第一航站楼还是第二航站楼,均有无障碍通道确保您可以轻松抵达出发大厅。
第一航站楼:如果只是单纯送客,请停靠至位于第一航站楼一层的“一般车辆停靠处”。 需要搭乘航班的旅客,可以从一层行至三层,顺利前往出发楼层。需要注意的是,根据道路交通法相关规定,“一般车辆停靠处” 只允许下车,不允许在此停靠等候,请遵守相关法律法规。另外,如希望下车送客,请将车停至停车场。第二航站楼:请停靠至立体停车场(P三)内的“一般车辆上/下车处”。 停靠时间在三十分钟以内,不收取任何停车费用。
可以选择机场快轨、巴士、出租车及高速客轮。所有交通方式的乘坐点均直通第一航站楼“交通广场”。此外,也有可以在第二航站楼/第二航站楼附近的停车场停靠的巴士及出租车,请在交通路线页面确认详情。
您可以选择“从航站楼出发(步行或巴士)”及“驾车前往”二种方式。一般情况下,货运地区仅允许相关人士入内,进入前请在入口处办理相关手续。办理手续时需要出示驾照等身份证件,并填写指定表格。办理完毕后,会发放“一时立入证(人用临时通行证)”及“一时车辆使用承认证(车用临时通行证)”。
在P一停车场入口附近,设有二轮车停车场。使用时,请从P一停车场入口附近进入。在P一停车场门口设有位置标示。停车券也与普通车辆不同,请注意,一旦进入P一入口就无法按二轮车收费标准收费。停车券的发放、折扣及结算等均由二轮车停车场前的停车场管理事务所负责(无法使用事前自助精算机)
P一,P二和P三立体停车场可停放高2.1米,宽2.2米,长6.0米以内的普通车辆。P二-M平面停车场可停放高3.8米,宽2.5米,长十二米以内的大型车辆。P三-S室外停车场和P四可停放高3.8米,宽2.5米,长7.0米以内的车辆。高度超过2.5米的车辆,均按大型车辆费用标准收费。
事前自助精算机以及出口闸口支持以下付款方式。现金、信用卡、ID、QUICPay、交通IC卡、Rakuten Edy、WAON。立体停车场(P一,P二,P三)请使用设置在交通广场,以及P一-A栋 四层和P三-S栋 四层的电梯附近的事前自助精算机。 如果您在付款后三十分钟内离开,车号识别系统将自动开启出口闸门,但请务必携带停车券以防万一。使用平面停车场P四:在第二航站楼一楼的户外设有事前自助精算机。本精算机只供P四平面停车场事前结算,其他停车场无法使用。
出于确保车辆的顺利出库和加强安保的目的,中部国际机场新特丽亚停车场使用了“车辆识别系统”,同时将客户的车辆号码记录在入库时发放的停车票上。 因此当检测到车辆号码与进行了事前自助付款的车辆号码一致时,闸门就会自动打开。
可以在三个地点获得立体停车场的各种停车折扣:交通广场,FLIGHT OF DREAMS 三层,第二航站楼 一层的到达讯问处。虽然可以多次享受折扣,但Centrair卡会员折扣需要通过Centrair卡在自助精算上进行结算。此外,请注意,临时停车场的停车费不能享受各种折扣。同时,摩托车的停车费折扣由停车场管理事务所负责。
新特丽亚停车场采用“车辆识别系统”。当车辆驶入预约停车场时,系统会自动识别车辆号码,确认后会自动开启闸门。如遇意外情况,闸门无法开启,请手动输入预约号码。为防止意外,请务必记住预约号码。
在停车场中,设有大量残疾人专用停车场。持有“障碍者手帐”的驾驶员可以享受停车场折扣费用。在停车场入口闸门及停车区域附近均设有内线电话,希望使用专用停车位的驾驶员请通过内线电话联络工作人员,工作人员将为您导航至空置的专用停车位。
高度超过2.5米(含搭载物、配件)的车辆,均按大型车辆收费标准收费。进入停车场时,系统会自动识别车辆高度。
立体停车场仅限高度在2.1米及以下的车辆使用。若车辆高度超过2.1米请使用P二-M平面停车场,P三-S室外停车场, 或P四停车场。进入停车场时,系统会自动识别车辆高度。收费标准不会按照实际停车位置变更。高度超过2.5米(含搭载物、配件)的车辆,均按大型车辆收费标准收费。
如果不慎遗失停车券,请立即联络停车场管理事务所。
一号客运大楼抵港层第五层设有行李寄存设施位于非禁区。请按此处查阅寄存收费及其他服务详情。
旅客如在行李转盘上找不到行李或欲申报行李损坏,可联络所选乘的航空公司,或前往行李认领大堂中央的行李询问处求助。相关网页:入境程序
旅客必须接受海关检查,并申报超逾免税限额的应课税品。应课税品清单及最新免税优惠载于香港海关的网页。旅客亦可联络所选乘的航空公司查询详情。相关网页:民航处 (违禁物品)
详情请参阅香港海关网页或联络所选乘的航空公司。相关网页:民航处 (违禁物品)
超过一百七十个国家或地区的国民可免签证进入香港,逗留七日至一百八十日不等。个别国家的来港签证要求,详载于入境事务处网页。旅客亦可向所选乘的航空公司查询详情。
有关签证要求,请浏览入境事务处网页。详情请向航空公司查询。
计划前往中国内地的外国旅客,可到香港中国旅行社有限公司设于香港国际机场的服务柜台申请中国内地签证。请按此处查阅办事处的位置及办公时间。
如欲查询中国内地的入境规例,请联络所选用的旅行社或所处国家的中华人民共和国领事馆。
旅客如在购买机票时已缴付飞机乘客离境税,但最终没有乘搭飞机离开香港,可申请退回已缴付的离境税。如欲了解退款手续详情,请浏览民航处网页。
手提行李的体积不得超过五十六厘米 x 三十六厘米 x 二十三厘米(即二十二吋 x 十四吋 x 九吋)。托运行李的重量限制视乎航空公司而定,详情请向所选乘的航空公司查询。相关网页:民航处 (行李須知)
一号客运大楼抵港层第五层设有行李寄存设施位于非禁区。请按此处查阅寄存收费及其他服务详情。
请按此处查阅要找的航空公司柜台设于哪一行段。机场各处的大型显示屏幕或电视屏幕都载有这些资料。
机场快线列车的九龙站及香港站都提供免费市区预办登机服务。旅客可在登机当日柜台开放时间内至起飞前九十分钟,前往柜台预先办理登机手续。有关详情,可按此处查阅,或与航空公司联络。
登机手续所需时间视乎目的地及航空公司而定,旅客应向所选乘的航空公司查询详情。相关网页:航空公司订位及查询
计划前往中国内地的外国旅客,可到香港中国旅行社有限公司设于香港国际机场的服务柜台申请中国内地签证。请按此处查阅办事处的位置及办公时间。
如欲查询中国内地的入境规例,请联络所选用的旅行社或所处国家的中华人民共和国领事馆。
有关手提行李携带液体、凝胶及喷雾类物品的限制,可按此处查阅。旅客亦可向所选乘的航空公司查询详情。
民航處就違禁品列出清單,此類物品均不得存放於手提行李或隨身攜帶,詳情請按此。同時,多種危險品則不准以託運或手提行李方式帶進機艙,詳情可按此。旅客亦可向所選乘的航空公司查詢詳情。相关网页:香港海关 (禁运或受管制物品)携带液体、凝胶及喷雾类物品的保安管制措施
旅客应联络所选用的旅行社或航空公司,查询香港至某特定航点的航班时间表及机票价格。
有关机票价格、更改机票资料等机票问题,可向所选用的旅行社或航空公司查询。
旅客如欲在香港国际机场转机,请按此处了解转机/过境程序。相关网页:转机柜台
休憩处设于第六层离港层,让旅客登机前或转机时放松休息一下。旅客亦可前往收费贵宾室品尝美食、浏览互联网及享用淋浴设施,服务收费相宜。部分航空公司的特选旅客更可享用航空公司贵宾室。相关网页:航空公司订位及查询
请浏览香港旅游发展局的网页,当中载有大量有关过境旅行团或其他旅游景点的资料。
最短中转时间视乎航空公司及航点而定,请向所选乘的航空公司查询详情。相关网页:转机/过境程序
香港的签证规例载于入境事务处网页。旅客应向所选乘的航空公司查询转机安排。相关网页:转机/过境程序
这视乎旅客的转机行程及航空公司安排而定,旅客可向所选乘的航空公司查询详情。
香港国际机场备有婴儿手推车可供租用。旅客如欲租用,可联络所选用的旅行社、航空公司、航空公司服务代理商或环美航务。
机场为旅客提供接机、送机服务,收费相宜。这项服务由专人在地面运输中心或停车场,协助离港旅客前往旅客登记大堂及登机闸口;或在旅客下机闸口,协助抵港旅客前往地面运输中心或停车场。旅客如欲使用服务,请联络所选用的航空公司、航空公司服务代理商或环美航务。
机场为离港、抵港、转机及过境旅客提供轮椅服务,服务由航空公司或其服务代理商安排。如需协助,请预先联络所选用的航空公司或环美航务,以便作出安排。相关网页:电动车
机场世贸中心位于地面运输中心旁边,拥有世界级的商务、会议及会所设施,可满足商务旅客的需要。此外,机场附近酒店亦提供一应俱全的会议设施。相关网页:Wi-Fi及互联网服务
旅客可以透过附有Wi-Fi功能的设备,在客运大楼内大部分公众范围免费享用无线互联网服务。相关网页:充电插座
客运大楼各处都设有充电设施。请按此处查阅详情。相关网页:互联网及商务设施
机场共有两家酒店,分别是富豪机场酒店及香港天际万豪酒店。如欲预订房间,请直接联络酒店。
机场设有收费贵宾室,为旅客提供淋浴及休憩设施。请按此处查阅详情。旅客在漫长的飞行旅程后,亦可以享用机场的免费淋浴设施,消除疲劳。
机场附近酒店提供各式各样的康乐设施,包括健身器材、水疗按摩池及游泳池等。
请联络失物认领处。该处负责处理客运大楼内的失物,除了登记失物,还提供失物储存、查询及认领服务。相关网页:香港警务处 (遗失财物网上报告表格)
旅客在机舱内遗失物品,可向所选乘的航空公司求助,这些情况由航空公司或其服务代理商负责处理。相关网页:香港警务处 (遗失财物网上报告表格)
您可于抵港层禁区出口处迎接抵港亲友,航班资料显示屏会显示抵港航班的指定出口(A或B出口)。出口处附近设有绿庭园,您可在该处与亲友会合。相关网页:入境程序交通
有关客运大楼内的服务及设施详情,请按此处。
根据《《机场管理局附例》,除为警察或香港海关服务的犬只,或陪同视力有障碍人士的引路犬或辅助犬,或将乘搭飞机或由飞机卸下的动物外,任何动物不得进入机场客运大楼。
香港国际机场设有各色各样的商店及餐厅,以迎合不同旅客口味。请按此处查阅商店及餐厅详情,包括店铺位置、营业时间及联络资料等。
请按此处查阅机场店铺资料。如欲查询有否出售某类货品,请直接联络有关店铺。相关网页:香港海关(免税优惠∕禁运或受管制物品)携带液体、凝胶及喷雾类物品的保安管制措施
机场鼓励商店及餐厅接受多种货币,务求更方便旅客。如欲知道商店及餐厅接受哪些货币,请预先向商店∕餐厅查询。相关网页:外币兑换、银行服务、自动柜员机
香港国际机场内的商店不时推出推广优惠及活动,请按此处查阅最新消息。
旅客在机场购物后,如欲退款或更换货品,可联络有关商店。请按此处查阅商店联络资料。
旅客可选择从机场的海天客运码头乘搭快船往来珠三角及澳门九个港口,或乘搭往内地客车前往广东省主要城市。旅客亦可选乘跨境轿车直达内地目的地,享受舒适自在的旅程。
飞机抵港后,旅客毋须认领行李,只须前往航空公司柜台区E二的票务处购买当日船票 ,并出示行李标签,便可于到达内地目的地时取回行李。请按此处查阅详情。相关网页:来往中国内地交通接驳
香港国际机场的交通网络便捷完善,四通八达。机场快线列车由机场直达香港中区商业中心,公共巴士亦可到达市内大部分地区。此外,旅客亦可选乘的士或酒店巴士。
请按此处查阅前往旅客常到地点的大约的士收费。如有行李放在车尾行李厢,或有尺寸总和(长、宽、高)超过一百四十厘米的行李放在车厢内,司机可就每件行李收取行李附加费。
香港每辆的士最多可载五名乘客。小型个人手提行李可放在的士车厢内,毋须另行收费;大型行李则应放在车尾行李厢。香港没有限制乘客在的士车厢内携带的行李数目,的士车尾行李厢一般可放置三件普通尺寸的行李(长1.7米x宽0.7米x高0.5米)。
香港国际机场有多条通宵巴士路线往返市区。有关详情,请按此处查阅或联络巴士营运商。此外,旅客亦可选择乘搭的士前往市区,既方便又快捷。
机场管理局没有提供免费穿梭巴士服务。不过,机场快线列车则为乘客提供免费穿梭巴士服务,由九龙站及香港站前往市区各大酒店及旅游景点。有关服务详情,请浏览机场快线网页。
液体、凝胶及喷雾类物品包括:饮料,例如水、湯、糖浆、果酱、燉煮的食物、酱汁和膏状的食物;在酱汁中或含有液体的食物;乳霜、润肤液、润肤油、香水、化妆品,例如睫毛液、唇彩、润唇膏;喷剂和压缩容器,例如刮毛泡沫及香体喷雾;膏状物品,例如牙膏;凝胶,例如髮胶和沐浴露;液体与固体之混合物 ;在室温下稠度类似的任何其他物品 。
这些物品必须以容量不超过 一百 毫升的容器盛载,并存放于一个容量不超过一公升、可重複密封的透明塑胶袋内,否则不能通过保安检查。为免不便,旅客可于通过保安检查后,在禁区商店购买水或其他饮品,航空公司在飞机上也会提供饮用水。
这些物品及容器全部都会弃置。因此,旅客应将毋须在飞机上使用的液体、凝胶及喷雾类物品放在寄舱行李内,以便顺利通过保安检查,并避免弃置这些物品。
我们建议使用的塑胶袋,大小不超过 二 零 厘米 X 二 零 厘米( 八 英寸 X 八 英寸),容量则不超过一公升。自美国、欧盟成员国等国家于二零零六年八月实施有关保安措施以来,这是最常用的塑胶袋。
只要塑胶袋是透明的,可重複密封,而容量又不超过一公升,就可以使用。
这种塑胶袋通常可在超级市场及家庭用品店找到。
这种塑胶袋通常可在香港的超级市场及家庭用品店找到。如果没有带备这种塑胶袋前往机场,旅客可以在一号及二号客运大楼的便利店及药房购买,用以盛载在机舱内必须使用的液体、凝胶及喷雾类物品。其他同类液体、凝胶及喷雾类物品如符合国际航空运输协会的危险品规例,应放在寄舱行李内託运。
容器数量没有限制,但每个容器的容量不可多于一百毫升,并可完全放在一个容量一公升的塑胶袋内,而且不显得挤迫。一般来说,一个一公升的塑胶袋可以放置五个容量一百毫升的容器。容器的容量如超过一百毫升,又或容器不能载入容量一公升的塑胶袋内,则须于保安检查站弃掉。
不是。只要容器的容量少于 一百 毫升,就可用以盛载液体、凝胶及喷雾类物品。
不需要。
液体容器的容量如超过一百毫升,就不可放在手提行李内,而须放在寄舱行李内託运。容量过大的容器如不能通过保安检查,则须弃置。
旅客可将数对隐形眼镜放在手提行李内,但必须全部放入容量一公升的塑胶袋内,而且塑胶袋必须密封。其余的隐形眼镜应放在寄舱行李内。
可以。旅客可以携带任何固体化妆品登机,因此一般唇膏及香体膏也可以。旅客也可携带香体喷雾、香体乳霜、走珠式香体剂及唇彩,但容器的容量不得超过 一百 毫升。这些容器必须存放在一个容量一公升的塑胶袋内。容量过大的容器如不能通过保安检查,则须弃置。
是。这些物品的容器容量不得超过 一百 毫升,并放在一个容量一公升的塑胶袋内。容量过大的容器如不能通过保安检查,则须弃置。
液体、凝胶和喷雾状药物,包括中药、在药房购买的「成药」如咳药水或隐型眼镜药水等可获豁免遵从 一百 毫升的规定。旅客可携带在飞机上所需的药物数量。为方便保安检查,药物容器如容量少于一百毫升,应与其他载有液体的容器一起放在一个可重複密封的透明塑胶袋内。如果容器容量多于一百毫升,则应另行交给保安人员,以便接受 X 光检查。保安人员可能要求旅客出示有关药物的证明,例如医生信、处方证明或印有乘客姓名的药物标籤。为免保安检查期间有任何不便,旅客携带的液体、凝胶及喷雾类药物如非必须在飞机上使用,则应将物品放置在寄舱行李内。
婴儿食用的奶/果汁/食品毋须载于容量 一百 毫升的容器内,而且数量不限。旅客可携带在飞机上所需的数量。为方便保安检查,这些物品容器如容量少于 一百 毫升,应与其他载有液体的容器一起放在一个可重複密封的一公升透明塑胶袋内。如果容器容量多于 一百 毫升,则应另行交给保安人员,以便接受 X 光检查。接受保安检查时,应与同行的婴儿一起。为免保安检查期间有任何不便,旅客携带的婴儿奶/果汁/食品如非必须在飞机上食用,则应放置在寄舱行李内。
婴儿配方奶粉不属液体,凝胶或喷雾状物品,不受新规定限制。
对于何种物品获准通过检查站,保安检查人员有权作最后决定。假如保安人员认为旅客所携带的非处方药物或婴儿食品超出合理数量,旅客可能须弃掉全部或部分物品。如果拒绝弃掉,旅客可能不获准通过检查站。
现行规定依然適用。旅客如患有糖尿病,可以携带足够的胰岛素製剂及带针头的皮下注射器在飞机上使用,但须出示医疗证明。糖尿病旅客如须携带个人的规定食物(例如无糖果汁)在飞机上食用,即使容器的容量多于一百毫升,亦可携带,但须出示医疗证明。豁免的药物及食物应与其他手提行李分开,以便接受 X 光检查。
可以。旅客经过保安检查站后,可以在机场禁区商店购买液体物品,然后带上离港航班。不过,如果旅客要在下一站转乘另一航班,则应向航空公司查询携带有关液体的规定。
可以,但这些物品必须载于容量不多于一百毫升的容器,并且放在一个容量不超过一公升、可重複密封的透明塑胶袋内。如果旅客购买的液体物品多于一百毫升,也可以通过香港国际机场的保安检查,但必须符合以下的检查规定:购买地点是实施了相同的液体管制新规定的机场(旅客应该向航空公司查询不同国家的有关规定);或购买地点是香港註册的飞机(国泰航空、国泰港龙、香港快运及香港航空的飞机);或购买地点是非香港註册的飞机,但上一站的机场亦实施了相同的液体管制新规定;及所购买的液体物品载于密封的塑胶袋内,未经拆开,而且旅客能展示適当证明,证实物品的购买日期与行程吻合。注意: 有关可携带的液体、凝胶及喷雾类物品,不同目的地及航空公司或另有规定。请预先向所选乘的航空公司或旅行社了解有关限制。
应事先準备妥当,以便接受保安检查。旅客应确保塑胶袋完全封妥,并与其他手提行李分开,以便进行保安检查。
前往机场时,请预留时间接受保安检查。毋须在飞机上使用的物品应放在寄舱行李内託运。接受保安检查前,请将盛载液体、凝胶及喷雾类物品的一公升塑胶袋及/或其他豁免物品準备妥当。对于何种液体、凝胶及喷雾类物品不得通过检查站,保安人员有权作最终决定;所有旅客必须完全遵照保安人员的指示。旅客如未能遵照有关指示,将不获准通过保安检查站,可能因而不能登机。旅客如没有完全遵照所有保安规定便通过保安检查站,会被警方拘捕及遭刑事检控。保安人员的职责是要确保机场的保安严密,以及所有程序符合香港的航空保安规定,以尽量保障所有航空旅客。旅客遵照所有保安规定,有助保障航空旅行的安全。
在西安咸阳国际机场官方网站“机场交通”—“机场大巴”里可以看到。         关注微信公众号“西部机场想想旅行”,也可查询巴士线路时刻。        西安咸阳机场巴士客服热线二十九-88798787         祝您旅途愉快!
机场分别在T一、T二、T三三个航站楼设有停车场:         T一航站楼:T一航站楼前P一(室外停车场)         T二航站楼:T二航站楼周边有停车场四个分别为:P二(T二航站楼前室外临时停车场)、P二十(T二航站楼地下室内停车场)、P十二(T二航站楼东侧室外过夜             停车场)、PVIP二(T二航站楼东侧商务停车场)。         T三航站楼:T三航站楼周边有停车场三个,共有车位二千六百零九个。分别为:P三(T三航站楼前室内停车场)、PBUS(T三航站楼前室外停车场)、PVIP三(T三航             站楼南侧商务停车场)。          祝您生活愉快!
西安咸阳国际机场长途客运中心位于T三航站楼对面的综合交通枢纽(GTC)一层       目前已经开通了宝鸡、汉中、渭南、阎良、临潼、韩城、铜川、紫阳、杨凌、安康、商州、陇县、凤翔、三原、太白山、虢镇、华山、合阳、汉阴十九条省内线路和西峰、平凉、华亭、崇信四条省际线路,客运站运营时间为八:零——二十一:三十。。详细可查询西安咸阳国际机场官方网站“旅客指南”,也可以拨打长途大巴咨询电话二十九-88796015咨询,祝您旅途愉快!
西安咸阳国际机场官方网站“旅客指南”的 “机场交通”中有长途汽车详细发车时间表可供查询,您也可以拨打长途大巴咨询电话二十九-33785198,二十九-33785309咨询。祝您旅途愉快!
购票地点是三号航站楼,请您在T三航站楼东侧综合交通枢纽(GTC)一层大厅内购买车票。       乘车位置:请您在T三航站楼东侧(T三航站楼对面)综合交通枢纽(GTC)一层乘车。祝您旅途愉快!
西稍门空港商务酒店到机场大巴车五:零--次日二:零,平均约十五分钟一班。大巴车正常运行一个小时到达机场。航班起飞前两个小时开始办理乘机手续,起飞前四十分钟停止办理乘机手续。祝您旅途愉快。
请在机场官方网站中的“机场交通”—“机场大巴” 或关注微信公众号“西部机场畅想旅行”的“巴士时刻”中均可查询到机场往返市区的各条线路及具体时刻,             祝您旅途愉快!
由机场前往西安市市区的巴士运营时间至每日末班航班结束,但只限 “西稍门空港商务酒店线路。其他线路发车时间请咨询机场巴士热线二十九-88798787。祝您旅途愉快!
二号航站楼—请您在T二航站楼一楼(到达层)旅客服务中心购票。三号航站楼—请您在T三航站楼综合交通枢纽(GTC)一层购票,祝您旅途愉快!
咸阳市区往返机场路线有二条分别是:一、咸阳专线:彩虹宾馆—二百一十五医院(民生商厦)—体育场十字(咸阳汽车南站)—七厂十字-渭城中学—咸阳火车站—民院十字—渭城区政府—机场                  市区—机场 运行时间 六:三十—十八:三十  每三十分钟一班                  机场—市区 运行时间八:三十—二十二:零   每三十分钟一班二、咸阳高铁线:秦都高铁站—汽车北站——机场                  市区—机场 运行时间 八:零—十九:四十  每三十分钟一班                  机场—市区 运行时间九:三十—二十:十   每三十分钟一班
育婴室内设婴儿床、座椅、玩具、饮水机等、为携带婴儿的旅客提供私密哺乳空间或作临时休息使用。     T一育婴室位置:安检对面(隔离区内     T二育婴室位置:九号登机口对面     T三育婴室位置:H四、H十二、H 五十一、H四十六登机口旁均有设。     开放时间:首航航班出港前二小时—出港航班结束。      祝您旅途愉快!
请您携带病历或诊断证明即可通过安全检查。祝您旅途愉快!
机场警务室可以为办理过身份证且户籍网上可查到户籍信息的旅客办理临时乘机证明T二警务室位于出发大厅安检旁。电话二十九-88796219T三警务室位于出发厅VIP安检通道旁。电话二十九-88790754祝您旅途愉快!
T二,T三航站楼出发大厅入口处均设有行李打包柜台 。       服务时间:六:零-二十二:零。       收费标准详情在咸阳机场官方网站首页,旅客指南-机场服务-行李打包中查询或依照现场公示价格为准。       祝您旅途愉快!
航站楼内设有医医务室。        服务项目有:常见病、突发病、医疗咨询、传染病防治、常用药品购买。        服务电话:二十九-88798591        服务位置:T二航站楼二层出发大厅二百二十四号门内                      T三航站楼二层出发厅VIP安检通道旁                      T二、T三航站楼安检内也均有药房。                      祝您旅途愉快!
T三航站楼出发、到达厅及T二、T三连廊均设有“眯一会”睡眠盒子。 电话:二十九-68886888         T三航站楼出发厅设有航空大酒店。电话二十九-38011111          祝您旅途愉快!
服无位置: T二到大厅行李转盘旁  、  T三出发大厅三百二十二门内 、 T三国际厅安检内        服务时间:  八:三十~二十一:三十              六:零~二十一:三十          六:零~次日一:三        服务电话:  二十九-88790175             二十九-88790408        二十九-88790173         祝您旅途愉快!
T一、T二、T三候机隔离区多处配备了小型手推车,方便旅客使用,        各航站楼门口及停车场均有行李手推车供旅客免费使用。        祝您旅途愉快!
T一、T二、T 三航站楼,GTC每一楼层均设有无障碍电梯、无障碍通道和低位电话方便旅客使用。祝您旅途愉快!
各航站楼均设有主要银行的取款机, 方便您提取现金。T一分布的取款机:工商银行               位置:出发厅T二分布的取款机:农业银行、陕西信合、建设银行、交通银行、邮政银行、工商银行、中国银行、西安银行               位置:出发层二百二十四门内西侧T三分布的取款机:工商银行、建设银行、邮政银行、西安银行、交通银行、陕西信合、农业银行 、中国银行               位置:出发层三百二十二门进入,无印良品商铺旁。GTC大厅:建设银行              位置:GTC大厅祝您旅途愉快!
T一、T二、T三航站楼出发厅及到达大厅多处设立 立式充电桩“充电吧”,及充电宝自助租赁设备方便旅客随时使用。祝您旅途愉快!
食用油等普通液体携带要求:一、只可托运,不能随身携带                                            二、必须密封包装                                            三、托运的液体总量不得超过五千毫升。                                             祝您旅途愉快。
在整理行李物品时,如果您有托运行李,尽可能将不能随身携带物品放在托运行李内托运。对于乘坐民航班机时不允许携带的物          品,不要试图在托运行李、手提行李及随身物品中夹带。(一)如您携带超大、超长或超重的物品出行,请提前向您的航空公司咨询。(二)旅客在安检处接受证件查验时,请提前准备好登机牌、机票(电子客票旅客除外)和有效乘机证件,并主动交予证件检查人员查验。(三)在接受人身安全检查前,请将液态物品从手提行李中取出,将随身携带的金属物品(如手机、充电宝、钥匙、手表等)取出,以便单独接受安全检查。(四)请您相信我们对每一名旅客进行安全检查是为了保证每一名旅客的安全,主动接受并配合安检人员的检查工作,您的安全是我们最关心的事情。(五)如您仍有疑问,请在出行前拨打西安咸阳机场安检电话(二十九-88790845)咨询。 祝您旅途愉快!
旅客既不能携带也不可托运的物品有:枪支、弹药、爆破器材、烟火制品及以上仿制品、管制刀具、易燃易爆物品、毒害品、腐蚀性物           品、放射性物品、其他危害飞行安全的物品、打火机、火柴等。祝您旅途愉快!
携带宠物入境请咨询旅检科二十九-88796301。祝您旅途愉快!
化妆品可以随身带,具体要求如下:一、单件按容器计算不得超过一百毫升                                                      二、每种化妆品的种类仅限一件                                                      三、总量不得超过一千毫升         其他洗漱用品或液体类物品请办理托运手续,托运液体总量不得超过五千毫升。         祝您旅途愉快!
液态中药必须作为托运行李,不可随身携带,其液体总量不得超过五千毫升。       祝您旅途愉快!
一般随身携带李尺寸大小为二十*四十*五十五cm,个别航空公司会有所差异,购票时请于直飞航空公司确认。         国际,港澳台航班行李运输规定请参照执飞的航空公司规定。祝您旅途愉快!
国内航班托运行李尺寸大小为四十*六十*一百cm,每件最大重量不得超过五十公斤。目前,部分航空公司已实行差异化服务,       因此,购票时务必向执飞航空公司确认自己的行李额度       国际,港澳台航班行李运输规定请参照执飞的航空公司规定。祝您旅途愉快!
充电宝和锂电池不能作为托运行李,只能随身携带,随身携带要求:一、额定能量不得超过一百wh(二万mah)                                                                                                 二、有明确标识 (正规厂家、容量标识等)                                                                                              三、随身携带不超过二块                                                                                              四、额定能量在一百wh—一百六十wh之间的必须经航空公司同意才可运输                                                                                              五、超过一百六十wh的禁止携带         祝您旅途愉快!
液态物品指的是液体、凝胶及喷雾类(气溶胶)类物品,主要包括:1.常见饮品,例如矿泉水、饮料、汤及糖浆等;2.带有酱汁的食物或酱汁,例如水果罐头等;3.常用化妆品,例如乳霜、护肤液、护肤油、香水及其他类;4.似化妆品;5.喷雾及压缩容器内充物,例如剃须泡沫、香体喷雾、摩丝等;6.膏状物品,例如牙膏、洁面乳等; 凝胶,例如头发定型及沐浴用的凝胶产品。 7.任何稠度相似的溶液及物品,例如隐形眼镜药水、营养口服液等。祝您旅途愉快!
机场售票处电话二十九-九万六千七百八十。祝您旅途愉快!
生鸡蛋不可以随身携带(属于液态物品),不可以托运(易碎)。祝您旅途愉快!
禁止旅客随身携带打火机、火柴等火种类物品乘坐民航班机(含国际/地区航班、国内航班),也不可以放在托运行李中托运。祝您旅途愉快!
隐形眼镜药水属于液态物品,请办理托运手续。祝您旅途愉快!
可以随身携带,锂电池如果运输不当,可能会引起航空运输事故。      1.请将用电设备(如数码相机、摄像机、对讲机、电动剃须刀等)放在手提行李中,不要放在托运行李中。      2.请将电池装在用电设备上,并做好防护,以避免用电设备在携带途中意外启动。      3.如您携带备用电池,请将单个备用电池做好防短路保护,如将暴露的电极用胶布粘住或将每一块电池单独装在塑料袋或保护袋中。祝您旅途愉快!
一、刀片式刮胡刀禁止随身携带,但可作为行李托运,同时可托运的同类物品包括:可用于危害航空安全的菜刀、剪刀、水果刀、剃刀等生活刀具,手术                 刀 、 雕 刻刀等专用刀具,表演用的兵器,工具和手杖、登山杖和其他钝器、锐器。         二、电动式刮胡刀可随身带也可以托运。          祝您旅途愉快!
一、有婴儿随行的旅客,购票时可向航空公司申请,由航空公司在机上免费提供液态乳制品.         二、可携带婴儿在机上食用的奶粉用量。              祝您旅途愉快!
国内航班:逾重行李费率以每公斤按经济舱票价的1.5%计算,金额以元为单位。      国际航班:各航空公司对国际航班逾重行李费率和计算方法不相同,旅客须按各航空公司规定办理。      祝您旅途愉快!
一、国内航线:  持成人及儿童客票(托运行李标准):                   持成人及儿童客票( 随身行李标准):                                             经济舱旅客为 二十公斤  四十*六十*一百                         经济舱旅客为  一件五公斤   二十*四十*五十五                                                   公务舱旅客为 三十公斤  四十*六十*一百                         公务舱旅客为  一件五公斤   二十*四十*五十五                                     头等舱旅客为 四十公斤  四十*六十*一百                         头等舱旅客为  二件五公斤   二十*四十*五十五                                 持婴儿票的旅客:  无免费行李额(但可免费托运一辆婴儿车)     温馨提示:以上为一般规定,但目前部分航空公司实行差异化服务,其行李规定不同于以上标准,请务必在购票时确认自身行李额度,以免带来不必要的麻烦。   二、国际航线:国际航班根据其航线不同,实行不同的计量标准,具体行李额度与执飞航空公司确认。     祝您旅途愉快!
干冰可以作为手提行李携带也可以作为交运行李 托运。每位旅客携带不得超过2.5千克,包装要留有气孔以便释放二氧化碳气体;对交运行李,应标注“干           冰“或"固体二氧化碳",并注明干冰净重小于或等于2.5千克。祝您旅途愉快!
你好 收费标准:室外停车时间三十分钟之内三十-六十分钟以后每三十分钟全天限额小型车免费六元三元六十元大型车免费十元五元八十元室内停车时间三十分钟之内三十-六十分钟以后每三十分钟全天限额小型车免费七元三元七十元大型车免费十二元五元九十六元           停车时间满半小时但不足一小时按一小时计,不足全天限额的,按计时 标准收费,祝您旅途愉快!
相机三脚架必须托运,祝您旅途愉快!
电器类物品可以托运,要收费托运,不在免费行李额内,每公斤按经济舱原票价的1.5%收费。祝您旅途愉快。
白酒携带要求:一、只能托运,不能随身带                            二、必须为原封包装 (原厂出)                            三、不可为散装酒                            四、酒精度数在二十四-七十度之间的                            五、每人最多可托运五千毫升                            六、请妥善打包(因易碎)                            七、托运时请告知工作人员有易碎物品      祝您旅途愉快!
宠物托运要求:一、至少提前三天向所属航空公司申请有氧舱                            二、申请成功后提交宠物健康证,疫苗证,检验检疫证明                            三、需购买宠物托运的航空器专用箱                             四、宠物及其航空器专用箱、使用等,不计入免费托运行李额,按逾重行李收费 温馨提示:宠物托运为航空公司的服务,如有需求,请务必再次向航空公司咨询申请托运要求及时限,以上罗列仅供参考。
同楼中转:建议中转时间预留至少九十分钟,旅客无须提起交运行李,前往中转柜台办理中转手续,后前往相应登机口候机。 异楼中转:建议中转时间预留至少一百二十分钟,旅客无须提起交运行李,先前往落地航站楼的中转柜台转行李至后一航班,再前往后段航班所在航站楼中转柜台办                 理行李接收 及值机手续,后前往相应登机口候机。温馨提示:九元航空、春秋航空(T一航站楼) 及国际,港澳台航班(T三航站楼)无法提供转转服务。祝您旅途愉快!
国际出港流程:          确认航班所在航站楼――办理乘机手续――行李托运――检验检疫及海关检查――边防检查――安全检查――登机口候机及登机。祝您旅途愉快!
国内办理值机柜台开办时间:航班起飞前一百二十分钟开始,航班起飞前四十分钟截止。           请妥善安排时间,以免误机。祝您旅途愉快!
有效证件包括:         居民身份证、临时身份证、有效护照、军官证、警官证、士兵证、文职干部或离退休干部证明、十六岁以下未成年人的户口簿、二岁以下婴儿的出生证明,为确保您顺利乘机,建议您在航班起飞前1.5小时内到达航站楼。祝您旅途愉快!
足月新生儿超过十四天,早产儿出生超过九十天即可乘机,如有顾虑请遵医嘱       二周岁以下儿童乘机需持出生医学证明原件或户口本        二-十六周岁儿童需使用户口本原件或者户籍证明原件乘机。祝您旅途愉快!
咸阳机场大巴客服及投诉电话:四千-七百八十七-七百三十七 、二十九-88798787 。唯一指定官方网站:www.cwagi.com,祝您生活愉快!
如未收到承运航空公司官方的任何取消或延误通知,建议按原计划时间到机场,以免误机。        如已收到航空公司或代理商的通知,仍有疑虑,可致电航空公司客服热线进行确认并了解后续安排。        祝您旅途愉快!
一、怀孕不足八个月(三十二周)的健康孕妇,可正常购票乘机;       二、怀孕超过八个月(三十二周)、不足九个月(三十六周)的健康孕妇需要乘机,应在乘机前七十二小时内提供省级以上医疗单位盖章的《诊断证明书》,经航空公司同意后方可购票乘机;        三、怀孕超过九个月(三十六周)的孕妇不接受购票乘机。温馨提示:航空公司对孕妇旅客的承运要求会有所差异,请在购票时向承运航空公司确认,现场乘机时,航空公司人员也会现场目测旅客实际状况予以放行或拒载,一切的工作,都是为了保障旅客的生命财产安全,感谢您对我们工作的支持。
有儿童专用安检通道,祝您生活愉快!
机场公安值班室可为您出具临时身份证明。          出具临时身份证明的条件为 一、旅客办理过身份证                                             二、户籍系统里可查询到旅客信息            公安值班电话为:二十九--88796219(T二)或二十九-88790754(T三)。祝您旅途愉快!
T一航站楼:春秋航空九C、九元航空AQ        T二航站楼:海南航空HU、首都航空JD、天津航空GS、长安航空九H、祥鹏航空八L、西部航空PN、福州航空FU、北部湾航空GX、乌鲁木齐航空UQ、中国国际航空CA、深圳航空ZH、昆明航空KY、西藏航空TV、青岛航空QW、山东航空SC、幸福航空JR;       T三航站楼:东方航空MU、上海航空FM、联合航空KN、南方航空CZ、四川航空三U、成都航空EU、河北航空NS、奥凯航空BK、吉祥航空HO、华夏航空G五、长龙航空GJ、瑞丽航空DR、江西航空RY、厦门航空MF。祝您旅途愉快!
机场免费摆渡车乘车地点在T二航站楼隔离区内十七号登机口旁和T三航站楼隔离区内T三中转中心旁。运行时间为:八:三十-二十:零。祝您旅途愉快!
西安咸阳国际机场停车场为旅客提供各类大型、小型车辆以及出租车的停车区域,主要包括:普通停车场、过夜停车场、地下停车场、出租车停车场等区域。请您按照交通指示标志或标线指引,就近驶入停车区域停车。祝您旅途愉快!
在西安咸阳国际机场官网的“旅客须知”里您可以查询到机场交通路线图,详情可拨打咨询电话:二十九-九万六千七百八十八。祝您旅途愉快!
你好机场停车场开放时间为:车场名称P一、P十二、P二、P三、PBUS入口五:三十--当日夜航结束后三十分钟出口五:三十--当日夜航结束后六十分钟您有其他问题请咨询服务电话二十九-88796274、二十九-88796327。祝您旅途愉快!
您好,若您有联程登机牌,您可以咨询机场问讯处工作人员前往相应候机区候机。若无联程登机牌,建议通过机场问讯处人员或机场中转旅客引导标识办理登记手续。
您好!为了保证准时登机,建议您提前二个小时以上到达机场,找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证,随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约三十分钟截止办理手续(具体建议以机场为准),建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
您好,若您需要开取延误证明,建议您联系航空公司官网进行咨询。
您好,如果多个行程共用同一个客票号,这些行程一般为联程;如果多个行程的客票号均不相同,即使是同一航空公司承运,也不算联程。
您好,登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌,在办理在线值机后可自动生成电子登机牌,您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
您好,手机值机是一种快捷的办理登机的手续,通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌,您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
您好,当您有符合升舱的川航行程时,可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片,点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后,即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则,购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机,感谢您的使用。
您好,办理升舱后,您可以联系升舱订单页面的航司官网电话咨询升舱发票事宜。
您好,您可以在首页点击预定接送机,填完地址后点击预订,即可看到接送机费用。
您好,若您有联程登机牌,您可以咨询机场问讯处工作人员前往相应候机区候机。若无联程登机牌,建议通过机场问讯处人员或机场中转旅客引导标识办理登记手续。
您好,如果您的行程支持电子登机牌,您可以使用电子登机牌登机,如果不支持电子登机牌,您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
您好!为了保证准时登机,建议您提前二个小时以上到达机场,找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证,随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约三十分钟截止办理手续(具体建议以机场为准),建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
您好,若您需要开取延误证明,建议您联系航空公司官网进行咨询。
您好,如果多个行程共用同一个客票号,这些行程一般为联程;如果多个行程的客票号均不相同,即使是同一航空公司承运,也不算联程。
您好,登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌,在办理在线值机后可自动生成电子登机牌,您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
您好,手机值机是一种快捷的办理登机的手续,通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌,您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
您好,当您有符合升舱的川航行程时,可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片,点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后,即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则,购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机,感谢您的使用。
您好,办理升舱后,您可以联系升舱订单页面的航司官网电话咨询升舱发票事宜。
您好,您可以在首页点击预定接送机,填完地址后点击预订,即可看到接送机费用。
您好,航班被保护或控制状态是:航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为,在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况,请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您,感谢您使用航旅纵横。
您好,常客卡号是您登陆航空公司官网的时候输入的卡号,您可以联系航空公司获取相关卡号。
您好,飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能,建议您咨询航司客服。
您好,航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系,如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
您好,当您拥有可用行程,你能够在可享服务页找到接送机的服务卡片,在此处预订接送机服务。航旅纵横暂只支持对用户自己的行程预订接送机,可以自行选择时间和目的地。
您好,飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能,建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
您好,若您有联程登机牌,您可以咨询机场问讯处工作人员前往相应候机区候机。若无联程登机牌,建议通过机场问讯处人员或机场中转旅客引导标识办理登记手续。
您好,飞机上是否可以使用手机,建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
您好,如果您的行程支持电子登机牌,您可以使用电子登机牌登机,如果不支持电子登机牌,您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
您好,如果多个行程共用同一个客票号,这些行程一般为联程;如果多个行程的客票号均不相同,即使是同一航空公司承运,也不算联程。
您好,航班被保护或控制状态是:航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为,在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况,请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您,感谢您使用航旅纵横。
您好,手机值机是一种快捷的办理登机的手续,通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌,您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
您好,航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系,如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
建议提前二小时到机场进行安全检查,一般航班起飞前四十五分钟停止办理乘机手续,航班起飞前十五分钟关闭登机口。请合理安排出行时间。
您好,如果您的行程支持电子登机牌,您可以使用电子登机牌登机,如果不支持电子登机牌,您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
您好!为了保证准时登机,建议您提前二个小时以上到达机场,找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证,随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约三十分钟截止办理手续(具体建议以机场为准),建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
您好,若您需要开取延误证明,建议您联系航空公司官网进行咨询。
您好,办理升舱后,您可以联系升舱订单页面的航司官网电话咨询升舱发票事宜。
您好,飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能,建议您咨询航司客服。
您好,乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
您好,飞机上是否可以使用手机,建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
您好,登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌,在办理在线值机后可自动生成电子登机牌,您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
您好,常客卡号是您登陆航空公司官网的时候输入的卡号,您可以联系航空公司获取相关卡号。
您好,到达机场后您需要先办理值机及行李托运手续,办理后即可前往对应的安检通道,将电子登机牌(或纸质登机牌)以及身份证件交给安检员,安检人员审核无问题后,电子登机牌会出现验讫章(纸牌会手动盖章),即可通过安检。具体过检物品要求,建议您以机场规定为准。
您好,当您有符合升舱的川航行程时,可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片,点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后,即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则,购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机,感谢您的使用。
您好,飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能,建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
您好,您可以在首页点击预定接送机,填完地址后点击预订,即可看到接送机费用。
您好,当您拥有可用行程,你能够在可享服务页找到接送机的服务卡片,在此处预订接送机服务。航旅纵横暂只支持对用户自己的行程预订接送机,可以自行选择时间和目的地。
您好,若您有联程登机牌,您可以咨询机场问讯处工作人员前往相应候机区候机。若无联程登机牌,建议通过机场问讯处人员或机场中转旅客引导标识办理登记手续。
您好,如果多个行程共用同一个客票号,这些行程一般为联程;如果多个行程的客票号均不相同,即使是同一航空公司承运,也不算联程。
您好,航班被保护或控制状态是:航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为,在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况,请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您,感谢您使用航旅纵横。
您好,手机值机是一种快捷的办理登机的手续,通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌,您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
您好,航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系,如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
建议提前二小时到机场进行安全检查,一般航班起飞前四十五分钟停止办理乘机手续,航班起飞前十五分钟关闭登机口。请合理安排出行时间。
您好,如果您的行程支持电子登机牌,您可以使用电子登机牌登机,如果不支持电子登机牌,您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
您好!为了保证准时登机,建议您提前二个小时以上到达机场,找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证,随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约三十分钟截止办理手续(具体建议以机场为准),建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
您好,若您需要开取延误证明,建议您联系航空公司官网进行咨询。
您好,办理升舱后,您可以联系升舱订单页面的航司官网电话咨询升舱发票事宜。
您好,飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能,建议您咨询航司客服。
您好,乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
您好,飞机上是否可以使用手机,建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
您好,登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌,在办理在线值机后可自动生成电子登机牌,您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
您好,常客卡号是您登陆航空公司官网的时候输入的卡号,您可以联系航空公司获取相关卡号。
您好,到达机场后您需要先办理值机及行李托运手续,办理后即可前往对应的安检通道,将电子登机牌(或纸质登机牌)以及身份证件交给安检员,安检人员审核无问题后,电子登机牌会出现验讫章(纸牌会手动盖章),即可通过安检。具体过检物品要求,建议您以机场规定为准。
您好,当您有符合升舱的川航行程时,可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片,点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后,即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则,购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机,感谢您的使用。
您好!目前身份证过期无法使用,机场可以为旅客办理临时登机证明,具体要求可回复关键词“机场名称 + 临时身份证办理”进行查询。感谢您对我们工作的支持。
您好,飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能,建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
您好!临时居民身份证在有效期内真实有效的可以作为乘坐国内航班的有效证件。建议您再与所搭乘的航空公司咨询是否有其他规定,回复关键词“航司电话”可查询各航司的联系方式。如果您还有其他需要咨询的问题,可以拨打机场二十四小时服务热线电话,回复关键词“机场电话”可查询各机场的联系方式。感谢您对我们工作的支持。
您好,您可以在首页点击预定接送机,填完地址后点击预订,即可看到接送机费用。
您好,当您拥有可用行程,你能够在可享服务页找到接送机的服务卡片,在此处预订接送机服务。航旅纵横暂只支持对用户自己的行程预订接送机,可以自行选择时间和目的地。
您好!只要您的二代身份证是真实有效的,且在有效期内未被注销未破损经过安全检查无误后,安检允许放行,建议您咨询所搭乘的航空公司是否可以换取登机牌。感谢您对我们工作的支持。
您好,1.若行程支持电子登机牌,请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”,根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台,扫描二维码后,打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检;选座后软件内会有详细提示,请注意查看即可。
您好,若您有联程登机牌,您可以咨询机场问讯处工作人员前往相应候机区候机。若无联程登机牌,建议通过机场问讯处人员或机场中转旅客引导标识办理登记手续。
您好,如果多个行程共用同一个客票号,这些行程一般为联程;如果多个行程的客票号均不相同,即使是同一航空公司承运,也不算联程。
您好,航班被保护或控制状态是:航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为,在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况,请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您,感谢您使用航旅纵横。
您好,手机值机是一种快捷的办理登机的手续,通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌,您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
您好,航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系,如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
建议提前二小时到机场进行安全检查,一般航班起飞前四十五分钟停止办理乘机手续,航班起飞前十五分钟关闭登机口。请合理安排出行时间。
您好,如果您的行程支持电子登机牌,您可以使用电子登机牌登机,如果不支持电子登机牌,您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
您好!为了保证准时登机,建议您提前二个小时以上到达机场,找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证,随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约三十分钟截止办理手续(具体建议以机场为准),建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
您好,若您需要开取延误证明,建议您联系航空公司官网进行咨询。
您好,办理升舱后,您可以联系升舱订单页面的航司官网电话咨询升舱发票事宜。
您好,飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能,建议您咨询航司客服。
您好,乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
您好,飞机上是否可以使用手机,建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
您好,登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌,在办理在线值机后可自动生成电子登机牌,您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
您好,常客卡号是您登陆航空公司官网的时候输入的卡号,您可以联系航空公司获取相关卡号。
您好,到达机场后您需要先办理值机及行李托运手续,办理后即可前往对应的安检通道,将电子登机牌(或纸质登机牌)以及身份证件交给安检员,安检人员审核无问题后,电子登机牌会出现验讫章(纸牌会手动盖章),即可通过安检。具体过检物品要求,建议您以机场规定为准。
您好,当您有符合升舱的川航行程时,可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片,点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后,即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则,购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机,感谢您的使用。
您好!目前身份证过期无法使用,机场可以为旅客办理临时登机证明,具体要求可回复关键词“机场名称 + 临时身份证办理”进行查询。感谢您对我们工作的支持。
您好,飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能,建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
旅客在昆明机场落下物品可以咨询失物招领处帮查询,是否有工作人员捡到或者旅客捡到交至该处。位于昆明机场航站楼出发大厅F三层一号门K区对面白色柜台 昆明机场航站楼八百七十一-67093655 长水国际机场F三层出发大厅H区问讯台 长水机场航站楼
您好!临时居民身份证在有效期内真实有效的可以作为乘坐国内航班的有效证件。建议您再与所搭乘的航空公司咨询是否有其他规定,回复关键词“航司电话”可查询各航司的联系方式。如果您还有其他需要咨询的问题,可以拨打机场二十四小时服务热线电话,回复关键词“机场电话”可查询各机场的联系方式。感谢您对我们工作的支持。
您好,您可以在首页点击预定接送机,填完地址后点击预订,即可看到接送机费用。
您好,当您拥有可用行程,你能够在可享服务页找到接送机的服务卡片,在此处预订接送机服务。航旅纵横暂只支持对用户自己的行程预订接送机,可以自行选择时间和目的地。
您好!只要您的二代身份证是真实有效的,且在有效期内未被注销未破损经过安全检查无误后,安检允许放行,建议您咨询所搭乘的航空公司是否可以换取登机牌。感谢您对我们工作的支持。
您好,1.若行程支持电子登机牌,请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”,根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台,扫描二维码后,打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检;选座后软件内会有详细提示,请注意查看即可。
您好,若您有联程登机牌,您可以咨询机场问讯处工作人员前往相应候机区候机。若无联程登机牌,建议通过机场问讯处人员或机场中转旅客引导标识办理登记手续。
您好,如果多个行程共用同一个客票号,这些行程一般为联程;如果多个行程的客票号均不相同,即使是同一航空公司承运,也不算联程。
您好,航班被保护或控制状态是:航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为,在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况,请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您,感谢您使用航旅纵横。
您好,手机值机是一种快捷的办理登机的手续,通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌,您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
年满五周岁但未满十二周岁的无成人陪伴儿童,须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续;年满二周岁且不满五周岁的儿童乘机,必须有已年满十八周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同;有成人陪伴儿童乘机时,应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
根据民航局的规定,重病旅客购票,应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明,经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客,只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
您好,航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系,如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
建议提前二小时到机场进行安全检查,一般航班起飞前四十五分钟停止办理乘机手续,航班起飞前十五分钟关闭登机口。请合理安排出行时间。
您好,如果您的行程支持电子登机牌,您可以使用电子登机牌登机,如果不支持电子登机牌,您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
您好!为了保证准时登机,建议您提前二个小时以上到达机场,找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证,随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约三十分钟截止办理手续(具体建议以机场为准),建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
您好,若您需要开取延误证明,建议您联系航空公司官网进行咨询。
您好,办理升舱后,您可以联系升舱订单页面的航司官网电话咨询升舱发票事宜。
您好,飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能,建议您咨询航司客服。
您好,乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
您好,飞机上是否可以使用手机,建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
您好,登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌,在办理在线值机后可自动生成电子登机牌,您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
您好,常客卡号是您登陆航空公司官网的时候输入的卡号,您可以联系航空公司获取相关卡号。
您好,到达机场后您需要先办理值机及行李托运手续,办理后即可前往对应的安检通道,将电子登机牌(或纸质登机牌)以及身份证件交给安检员,安检人员审核无问题后,电子登机牌会出现验讫章(纸牌会手动盖章),即可通过安检。具体过检物品要求,建议您以机场规定为准。
您好,当您有符合升舱的川航行程时,可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片,点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后,即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则,购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机,感谢您的使用。
您好!目前身份证过期无法使用,机场可以为旅客办理临时登机证明,具体要求可回复关键词“机场名称 + 临时身份证办理”进行查询。感谢您对我们工作的支持。
您好,飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能,建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
旅客在昆明机场落下物品可以咨询失物招领处帮查询,是否有工作人员捡到或者旅客捡到交至该处。位于昆明机场航站楼出发大厅F三层一号门K区对面白色柜台 昆明机场航站楼八百七十一-67093655 长水国际机场F三层出发大厅H区问讯台 长水机场航站楼
您好!临时居民身份证在有效期内真实有效的可以作为乘坐国内航班的有效证件。建议您再与所搭乘的航空公司咨询是否有其他规定,回复关键词“航司电话”可查询各航司的联系方式。如果您还有其他需要咨询的问题,可以拨打机场二十四小时服务热线电话,回复关键词“机场电话”可查询各机场的联系方式。感谢您对我们工作的支持。
您好,您可以在首页点击预定接送机,填完地址后点击预订,即可看到接送机费用。
根据新版民用航空安全检查规则,乘坐国内航班的有效乘机身份证件的种类包括:一)中国大陆地区居民的居民身份证,临时居民身份证,护照,军官证,文职干部证,义务兵证,士官证,文职人员证,职工证,武警军官证,武警士兵证、海员证。二)香港 澳门地区居民的港澳居民来往内地通行证, 台湾地区居民的台湾居民来往大陆通行证。三)外籍旅客的护照、外交部签发的驻华外交人员证、外国人永久居留证、民航局规定的其他有效乘机身份证件。四)十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿,学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。上述证件均能作为有效购票、登机凭证,不享受特殊折扣。军人凭有效证件可享受“军人依法优先”通道的优质服务。
您好,当您拥有可用行程,你能够在可享服务页找到接送机的服务卡片,在此处预订接送机服务。航旅纵横暂只支持对用户自己的行程预订接送机,可以自行选择时间和目的地。
您好!只要您的二代身份证是真实有效的,且在有效期内未被注销未破损经过安全检查无误后,安检允许放行,建议您咨询所搭乘的航空公司是否可以换取登机牌。感谢您对我们工作的支持。
根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿,学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
老人坐飞机没有年龄限制。一般来说,身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时,有些航空公司会要求七十岁以上的老年人出示健康证明,所以最好向航空公司提前确认乘机要求,包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
航空公司对婴儿(零-二十四个月)乘坐飞机要有一定的限制条件:1.新生婴儿出生不足十四天不能乘机;2.年龄不满两周岁的婴儿,按照适用成人票价的十%购买婴儿票,不提供座位,需要妈妈抱着;如需要单独占用座位时,应按照成人适用正常票价的五十%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价,携带婴儿超过一名时,超过的人数应购买儿童票,提供座位。购买儿童票、婴儿票时,应提供其出生年月的有效证件,如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。一、怀孕不足八个月(三十二周)的孕妇乘机,除医生诊断不适应乘机者外,按一般旅客运输。二、怀孕超过八个月(三十二周)但不足三十五周的孕妇乘机,应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前七天内签发有效。三、下列情况,航空公司一般不予承运:A. 怀孕三十五周(含)以上者;B. 预产日期在四周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期,已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足七天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(一)孕妇乘机,必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(二)接受怀孕八个月或八个月以下的孕妇定座,售票员须查看预产期证明。(三)接受怀孕超过八个月的孕妇定座,旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(四)超过八个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》,应由本人签字,如本人书写困难,也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇,乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
您好,航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要,建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿(零-二十四个月)乘坐飞机要有一定的限制条件:1.新生婴儿出生不足十四天不能乘机;2.年龄不满两周岁的婴儿,按照适用成人票价的十%购买婴儿票,不提供座位,需要妈妈抱着;如需要单独占用座位时,应按照成人适用正常票价的五十%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价,携带婴儿超过一名时,超过的人数应购买儿童票,提供座位。购买儿童票、婴儿票时,应提供其出生年月的有效证件,如出生证、户口簿等。
您好,1.若行程支持电子登机牌,请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”,根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台,扫描二维码后,打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检;选座后软件内会有详细提示,请注意查看即可。
您好,若您有联程登机牌,您可以咨询机场问讯处工作人员前往相应候机区候机。若无联程登机牌,建议通过机场问讯处人员或机场中转旅客引导标识办理登记手续。
您好,如果多个行程共用同一个客票号,这些行程一般为联程;如果多个行程的客票号均不相同,即使是同一航空公司承运,也不算联程。
您好,航班被保护或控制状态是:航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为,在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况,请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您,感谢您使用航旅纵横。
您好,手机值机是一种快捷的办理登机的手续,通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌,您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
年满五周岁但未满十二周岁的无成人陪伴儿童,须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续;年满二周岁且不满五周岁的儿童乘机,必须有已年满十八周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同;有成人陪伴儿童乘机时,应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
根据民航局的规定,重病旅客购票,应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明,经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客,只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
您好,航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系,如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
建议提前二小时到机场进行安全检查,一般航班起飞前四十五分钟停止办理乘机手续,航班起飞前十五分钟关闭登机口。请合理安排出行时间。
您好,如果您的行程支持电子登机牌,您可以使用电子登机牌登机,如果不支持电子登机牌,您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
您好!为了保证准时登机,建议您提前二个小时以上到达机场,找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证,随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约三十分钟截止办理手续(具体建议以机场为准),建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
您好,若您需要开取延误证明,建议您联系航空公司官网进行咨询。
您好,办理升舱后,您可以联系升舱订单页面的航司官网电话咨询升舱发票事宜。
您好,飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能,建议您咨询航司客服。
您好,如您行李需要托运,则不会影响您手机值机操作的,请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
您好,乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
行李携带限额如下:每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品,且每件重量不得超过八千克(十七磅);每位经济舱旅客可携带一件随身物品,且重量不得超过五千克(十一磅)。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过五十五厘米(二十二英寸)、四十厘米(十六英寸)、二十厘米(八英寸),保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内,或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置,或由于超重超大的原因,或出于安全方面的考虑,则应当作为托运行李运输。
您好,飞机上是否可以使用手机,建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
您好,若您的行李需要中转,您需要下飞机后提取行李,并去出发厅重新办理登机手续(值机、办理登机牌、行李托运等),重新安检、登机。
您好,登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌,在办理在线值机后可自动生成电子登机牌,您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
您好,常客卡号是您登陆航空公司官网的时候输入的卡号,您可以联系航空公司获取相关卡号。
您好,到达机场后您需要先办理值机及行李托运手续,办理后即可前往对应的安检通道,将电子登机牌(或纸质登机牌)以及身份证件交给安检员,安检人员审核无问题后,电子登机牌会出现验讫章(纸牌会手动盖章),即可通过安检。具体过检物品要求,建议您以机场规定为准。
您好,当您有符合升舱的川航行程时,可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片,点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后,即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则,购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机,感谢您的使用。
您好!目前身份证过期无法使用,机场可以为旅客办理临时登机证明,具体要求可回复关键词“机场名称 + 临时身份证办理”进行查询。感谢您对我们工作的支持。
您好,飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能,建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
旅客在昆明机场落下物品可以咨询失物招领处帮查询,是否有工作人员捡到或者旅客捡到交至该处。位于昆明机场航站楼出发大厅F三层一号门K区对面白色柜台 昆明机场航站楼八百七十一-67093655 长水国际机场F三层出发大厅H区问讯台 长水机场航站楼
您好!临时居民身份证在有效期内真实有效的可以作为乘坐国内航班的有效证件。建议您再与所搭乘的航空公司咨询是否有其他规定,回复关键词“航司电话”可查询各航司的联系方式。如果您还有其他需要咨询的问题,可以拨打机场二十四小时服务热线电话,回复关键词“机场电话”可查询各机场的联系方式。感谢您对我们工作的支持。
您好,您可以在首页点击预定接送机,填完地址后点击预订,即可看到接送机费用。
根据新版民用航空安全检查规则,乘坐国内航班的有效乘机身份证件的种类包括:一)中国大陆地区居民的居民身份证,临时居民身份证,护照,军官证,文职干部证,义务兵证,士官证,文职人员证,职工证,武警军官证,武警士兵证、海员证。二)香港 澳门地区居民的港澳居民来往内地通行证, 台湾地区居民的台湾居民来往大陆通行证。三)外籍旅客的护照、外交部签发的驻华外交人员证、外国人永久居留证、民航局规定的其他有效乘机身份证件。四)十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿,学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。上述证件均能作为有效购票、登机凭证,不享受特殊折扣。军人凭有效证件可享受“军人依法优先”通道的优质服务。
您好,目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同,建议您以航司官网为准。
您好,当您拥有可用行程,你能够在可享服务页找到接送机的服务卡片,在此处预订接送机服务。航旅纵横暂只支持对用户自己的行程预订接送机,可以自行选择时间和目的地。
您好!只要您的二代身份证是真实有效的,且在有效期内未被注销未破损经过安全检查无误后,安检允许放行,建议您咨询所搭乘的航空公司是否可以换取登机牌。感谢您对我们工作的支持。
根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿,学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
老人坐飞机没有年龄限制。一般来说,身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时,有些航空公司会要求七十岁以上的老年人出示健康证明,所以最好向航空公司提前确认乘机要求,包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
免费行李额头等舱旅客为四十公斤,公务舱旅客为三十公斤,经济舱旅客为二十公斤。如超出部分,会在柜台现场核算并支付费用,目前部分航司可以在官网购买行李额,具体请咨询航空公司服务热线。
您好,航班到达后您在首页可查看行李转盘号,去对应的行李转盘取托运行李。如行李转盘号空缺,请您查看机场内的行李指示牌或咨询机场工作人员。
航空公司对婴儿(零-二十四个月)乘坐飞机要有一定的限制条件:1.新生婴儿出生不足十四天不能乘机;2.年龄不满两周岁的婴儿,按照适用成人票价的十%购买婴儿票,不提供座位,需要妈妈抱着;如需要单独占用座位时,应按照成人适用正常票价的五十%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价,携带婴儿超过一名时,超过的人数应购买儿童票,提供座位。购买儿童票、婴儿票时,应提供其出生年月的有效证件,如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。一、怀孕不足八个月(三十二周)的孕妇乘机,除医生诊断不适应乘机者外,按一般旅客运输。二、怀孕超过八个月(三十二周)但不足三十五周的孕妇乘机,应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前七天内签发有效。三、下列情况,航空公司一般不予承运:A. 怀孕三十五周(含)以上者;B. 预产日期在四周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期,已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足七天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(一)孕妇乘机,必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(二)接受怀孕八个月或八个月以下的孕妇定座,售票员须查看预产期证明。(三)接受怀孕超过八个月的孕妇定座,旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(四)超过八个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》,应由本人签字,如本人书写困难,也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇,乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
您好,航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要,建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿(零-二十四个月)乘坐飞机要有一定的限制条件:1.新生婴儿出生不足十四天不能乘机;2.年龄不满两周岁的婴儿,按照适用成人票价的十%购买婴儿票,不提供座位,需要妈妈抱着;如需要单独占用座位时,应按照成人适用正常票价的五十%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价,携带婴儿超过一名时,超过的人数应购买儿童票,提供座位。购买儿童票、婴儿票时,应提供其出生年月的有效证件,如出生证、户口簿等。
您好,1.若行程支持电子登机牌,请您参考【座位信息】页面中的“使用说明”,根据提示找到航旅便捷通关设备或安检柜台,扫描二维码后,打印热敏纸登机牌或直接扫码过安检;选座后软件内会有详细提示,请注意查看即可。
您好,若您有联程登机牌,您可以咨询机场问讯处工作人员前往相应候机区候机。若无联程登机牌,建议通过机场问讯处人员或机场中转旅客引导标识办理登记手续。
