希望使用机会升舱，如何同时给自己和同行儿童办理机会升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
军魂卡可以升舱吗？	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
登机的流程	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
如何打印登机牌？	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
航旅纵横上可以开延误证明吗	您好，若您需要开取延误证明，建议您联系航空公司官网进行咨询。
打印登机牌	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
转机航班怎么查询？	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
请问办理了在线值机后去到机场流程是怎样？	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
值机后打印登机牌	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
我想升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
值机怎么登机	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
请问7月6日下午晚上19点50大连飞重庆的航班还能升舱吗	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
预约选座后怎么登机	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
舱位升级	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
如何确定是不是联程机票	您好，如果多个行程共用同一个客票号，这些行程一般为联程；如果多个行程的客票号均不相同，即使是同一航空公司承运，也不算联程。
乘坐飞机休息注意事项	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
没过安检就不算办理登机手续吗	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
电子登机牌可以在机场打印出纸质登机牌么	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
值机成功生成的二维码是干什么用的	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
持有电子登机牌办理行李托运是否还需要补打纸质登机牌	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
为什么现在付费升舱看不到呢	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
是怎么扫二维码过安检	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
延误证明	您好，若您需要开取延误证明，建议您联系航空公司官网进行咨询。
如何打印电子登机牌	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
如何升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
我帮别人值机，电子客票二维码在我手机里，别人怎么用了	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
你好，问一下可以升舱吗	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
我怕我赶不上飞机了怎么办	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
我的连乘机票只打印出一张怎么办	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
请问：手机值机是什么意思？我们需要吗？	您好，手机值机是一种快捷的办理登机的手续，通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌，您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
川航升舱哪里操作	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
升级头等舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
安检托运程序	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
川航升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
第一次坐飞机不懂怎么办	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
航班晚点凭证	您好，若您需要开取延误证明，建议您联系航空公司官网进行咨询。
先值机还是先办理托运	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
什么叫值机？	您好，手机值机是一种快捷的办理登机的手续，通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌，您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
可以不打登机牌，直接扫航旅纵横我的二维码登机吗？	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
怎么办理乘机	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
起飞无需取票，直接扫二维码登机吗？	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
第一次做飞机因该怎么办	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
在线直机什么意思	您好，手机值机是一种快捷的办理登机的手续，通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌，您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
不打印纸质登机牌可以托运行李吗	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
南京禄口T2.有托运行李的乘客是否可以使用电子登机牌？	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
你好！请问我可为他人申请四川航空的升舱服务吗？	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
怎么升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
在哪能办理升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
可以使用此软件取登机牌吗	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
怎么样能帮助我乘机	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
你好，5.19我在你们这里办理了川航的机会升舱，发票你们怎么给我？	您好，办理升舱后，您可以联系升舱订单页面的航司官网电话咨询升舱发票事宜。
请问如何办理升舱？	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
值机是什么意思	您好，手机值机是一种快捷的办理登机的手续，通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌，您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
电子机票托运行李怎么拖	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
这个可以升级仓位么？	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
临时身份证怎样乘机？	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
用电子登机票时行李箱在哪托运	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
如何无纸乘机	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
怎么乘坐飞机	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
开具延误证明	您好，若您需要开取延误证明，建议您联系航空公司官网进行咨询。
选座后的二维码是否是电子登机牌？	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
拿了电子登机牌，要托运行李需要多久到达机场	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
你好我想升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
四川航空付费升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
怎样查询转机票	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
电子登机牌如何办？	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
今天HX791香港到马累的票可以升舱吗？价格是多少？	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
我的升舱结果是怎么样的？	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
电子机票如何过安检	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
怎么坐飞机	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
第一次坐飞机	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
怎么打印电子登记牌	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
如何办理登机牌	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
值机是什么	您好，手机值机是一种快捷的办理登机的手续，通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌，您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
如何使用旅豆升仓	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
你好 我想问下我的行程不是联程航班	您好，如果多个行程共用同一个客票号，这些行程一般为联程；如果多个行程的客票号均不相同，即使是同一航空公司承运，也不算联程。
四川航空如何升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
电子登机牌可以用于行李托运吗	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
预约接机会便宜一点吗	您好，您可以在首页点击预定接送机，填完地址后点击预订，即可看到接送机费用。
如何办理升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
如何坐飞机	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
什么是值机	您好，手机值机是一种快捷的办理登机的手续，通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌，您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
值机后还能托运行李吗	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
已经完成的行程，如何打印电子登机牌	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
怎样打印纸质登机牌	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
登机牌打印	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
升舱发票	您好，办理升舱后，您可以联系升舱订单页面的航司官网电话咨询升舱发票事宜。
坐飞机流程	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
你好， 我想问一下怎么升舱呀	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
第一次坐飞机需要注意什么	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
如何查询是不是联程机票	您好，如果多个行程共用同一个客票号，这些行程一般为联程；如果多个行程的客票号均不相同，即使是同一航空公司承运，也不算联程。
我怎样才能预付升舱呢	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
如何办理升舱？	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
我怎么帮朋友升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
一个二维码可以几个人一起过嘛	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
我在行程服务里找不到付费升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
登机牌是什么	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
先安检还是先托运	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
2月15日，从西安到深圳的MF1114，如何打印登机牌？	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
办理了电子登机牌去办托运的时候还要纸质的吗	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
延误证明怎么打？	您好，若您需要开取延误证明，建议您联系航空公司官网进行咨询。
第一次乘飞机的流程是……	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
如何帮别人升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
电子登机牌可以登机吗	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
如何打印登机牌	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
是否可以升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
电子登机牌影响行李托运吗？	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
第一次坐飞机不知道相关流程	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
机会升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
电子登机牌怎么登机	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
你好 我有一万多行程，请问可以升仓吗？	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
手机值机是什么意思	您好，手机值机是一种快捷的办理登机的手续，通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌，您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
首次飞需要注意什么？	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
你好！请问在哪里查乘机须知？	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
先安检再行李托运吗	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
纸质登机牌丢了怎么在app导出电子登机牌?	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
在哪里升仓啊？	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
电子登机牌托运	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
什么是在线值机	您好，手机值机是一种快捷的办理登机的手续，通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌，您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
我的接站车如何付费？	您好，您可以在首页点击预定接送机，填完地址后点击预订，即可看到接送机费用。
我在航旅纵横上升舱的费用怎么开具发票	您好，办理升舱后，您可以联系升舱订单页面的航司官网电话咨询升舱发票事宜。
出了登机牌就算办理了登机手续了吗？	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
登记手续办理	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
值机和办理登机牌是一个意思吗	您好，手机值机是一种快捷的办理登机的手续，通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌，您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
登机流程	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
手机值机算换登机牌了吗？	您好，手机值机是一种快捷的办理登机的手续，通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌，您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
延误证明在哪里开？	您好，若您需要开取延误证明，建议您联系航空公司官网进行咨询。
军人持证件可以升舱吗？	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
托运行李，可以使用电子登机牌吗？	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
请问值机后的登机序号是什么？为什么儿童的值机页面没有登机序号？	您好，手机值机是一种快捷的办理登机的手续，通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌，您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
怎么查看是不是经停航班？	您好，如果多个行程共用同一个客票号，这些行程一般为联程；如果多个行程的客票号均不相同，即使是同一航空公司承运，也不算联程。
订的机票如何升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
可以兑换升舱或者VIP么？	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
网上值机后到机场先干嘛	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
怎样办理升舱？	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
如何进行里程升舱？	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
办理了电子登机牌还需要办托运手续吗	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
我要赶不上飞机了怎么办	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
如何二维码登机	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
已经办理了手机电子登机牌，还需要行李托运怎么办？	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
在线值机是什么意思？	您好，手机值机是一种快捷的办理登机的手续，通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌，您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
在网上购票    到机场拿身份证在自助机直接打印登机牌吗？	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
川航怎么付费升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
登机规定	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
怎么办理升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
有免费接机吗？	您好，您可以在首页点击预定接送机，填完地址后点击预订，即可看到接送机费用。
坐飞机的注意事项	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
电子登机牌怎么用	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
我买了机会升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
办理完行李托运之后可以用电子登机牌登机吗	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
二维码可以直接登记吗	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
坐飞机必须要值机吗	您好，手机值机是一种快捷的办理登机的手续，通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌，您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
电子登机牌后怎么托运行李	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
网上值机哪里打印登机牌	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
可以升舱么？	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
怎么在平台上办理网上登机牌	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
怎么打印纸质登机牌	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
如何升仓	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
网上选完作为显示已经值机是什么意思选座成功了么？	您好，手机值机是一种快捷的办理登机的手续，通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌，您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
送机车如何收费	您好，您可以在首页点击预定接送机，填完地址后点击预订，即可看到接送机费用。
你好！请问：我是7月17日的机票航旅纵横已显示已值机是什么意思？	您好，手机值机是一种快捷的办理登机的手续，通过手机值机可以获取电子登机牌或提前确认您的座位并在机场直接打印您的登机牌，您可通过首页-手机值机功能办理您的行程的值机手续。
帮朋友在我手机上值机，我们一起的，一个值机二维码可以同时过我们几个人嘛？	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
办理延误证明	您好，若您需要开取延误证明，建议您联系航空公司官网进行咨询。
亲，怎么帮别人升舱呢	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
川航机会升舱在什么位置操作	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
仓位升级	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
机会升舱怎么弄？	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
手机值机后，去机场如何办理	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
还可以打印登机牌么	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
电子票怎么用	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
首次坐飞机	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
电子机票怎么托运	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
东航值机好可以在自助机上打印登机牌吗	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
打印电子登机牌	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
在网上购票    到机场拿身份证在自助机直接打印登机牌吗？然后过安检？	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
G5华夏航空在哪里办理登机	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
电子值机牌可以直接登机么	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
如何给儿童办理机会升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
我要升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
值机还能托运吗？	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
手机二维码登机牌如何办？	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
延误证明怎么开	您好，若您需要开取延误证明，建议您联系航空公司官网进行咨询。
延误证明在哪里	您好，若您需要开取延误证明，建议您联系航空公司官网进行咨询。
经停乌鲁木齐，20点55到龙嘉机场的航班是哪班	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
如何用航旅纵横登机	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
上机流程	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
值机后，登机流程	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
怎么属于联程机票	您好，如果多个行程共用同一个客票号，这些行程一般为联程；如果多个行程的客票号均不相同，即使是同一航空公司承运，也不算联程。
登机注意事项	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
要提前多久可以付费升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
如何升仓？	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
我已经买了值机，托运还可以办理吗	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
您好，我想打印电子机票	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
二维码怎么使用	您好，登机牌是指乘客登机的乘机凭证。目前航旅支持大部分航司的电子登机牌，在办理在线值机后可自动生成电子登机牌，您可以凭借电子登机牌即可过检、登机。
都没有这些怎么坐飞机	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
登机牌可以打印出来吗	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
网上值机后如何登机	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
开延误证明	您好，若您需要开取延误证明，建议您联系航空公司官网进行咨询。
坐飞机的顺序	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
如何帮朋友升舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
我已有17000左右里程了，可以用里程的换升仓吗	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
登机牌可以打印纸质吗	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
拿完登机牌就可以安检了吗	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
如何办理手机登机牌	您好，如果您的行程支持电子登机牌，您可以使用电子登机牌登机，如果不支持电子登机牌，您需要去机场柜台或自助值机办理值机手续。
怎样办理升公务舱	您好，当您有符合升舱的川航行程时，可以在行程详情中的服务推荐中找到【机会升舱】卡片，点击进入到升舱首页。点击首页下方的【购买升舱】呼起第三方支付后，即可进行购买。购买前请您仔细阅读升舱规则，购买后请您确保正常值机后再进行安检、登机，感谢您的使用。
