怎么查询上座率	您好，航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系，如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
什么是航班保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
怎么查看还有多少座位	您好，航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系，如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
常客卡是什么意思	您好，常客卡号是您登陆航空公司官网的时候输入的卡号，您可以联系航空公司获取相关卡号。
拥挤度	您好，航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系，如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
机上是否有wifi如何查询	您好，飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
飞机上有没有无线	您好，飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
什么受保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
为什么不能预定接送机了？	您好，当您拥有可用行程，你能够在可享服务页找到接送机的服务卡片，在此处预订接送机服务。航旅纵横暂只支持对用户自己的行程预订接送机，可以自行选择时间和目的地。
为什么值机选座显示开启保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
kn5882客机提供wifl嘛	您好，飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
航班拥挤度	您好，航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系，如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
航班被保护是什么意思？	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
怎么关闭行程保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
航班保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
为什么有的航班拥挤率看不到	您好，航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系，如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
机上wifi怎么申请	您好，飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
我在境外手机选座，提示旅客信息保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
行程保护取消	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
您好，app里的拥挤度是指飞机的客座率吗？拥挤度是不是等于购买机票的人数 ÷  飞机的总座位数呢？	您好，航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系，如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
航班拥挤度是什么意思	您好，航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系，如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
飞机上有无线网么	您好，飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
为什么在航旅纵横定的接机无法开发票	您好，当您拥有可用行程，你能够在可享服务页找到接送机的服务卡片，在此处预订接送机服务。航旅纵横暂只支持对用户自己的行程预订接送机，可以自行选择时间和目的地。
你好，常客卡有什么作用	您好，常客卡号是您登陆航空公司官网的时候输入的卡号，您可以联系航空公司获取相关卡号。
预定接送机	您好，当您拥有可用行程，你能够在可享服务页找到接送机的服务卡片，在此处预订接送机服务。航旅纵横暂只支持对用户自己的行程预订接送机，可以自行选择时间和目的地。
飞机上可以玩手机吗	您好，飞机上是否可以使用手机，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
预定座位保护中什么意思	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
我要手机值机说我自己开启了行程保护无法查看行程	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
航班被保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
航班保护要多久	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
国际航班（国航）值机显示行程被保护，没法办理，怎哦回事？	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
手机提示开启个人保护，怎么回事	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
什么是常客卡	您好，常客卡号是您登陆航空公司官网的时候输入的卡号，您可以联系航空公司获取相关卡号。
乘机人已开启行程保护，是为什么	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
如何办理接送机	您好，当您拥有可用行程，你能够在可享服务页找到接送机的服务卡片，在此处预订接送机服务。航旅纵横暂只支持对用户自己的行程预订接送机，可以自行选择时间和目的地。
我没有开保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
航班保护不能在线值机	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
我想问下首都航空在巡航状态下可以开手机吗？	您好，飞机上是否可以使用手机，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
航班保护中	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
值机时总显示乘机人已开启行程保护，这是为什么	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
有没有接送机服务	您好，当您拥有可用行程，你能够在可享服务页找到接送机的服务卡片，在此处预订接送机服务。航旅纵横暂只支持对用户自己的行程预订接送机，可以自行选择时间和目的地。
航班上座率	您好，航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系，如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
您好 请问航班保护是什么意思？	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
飞机上手机要不要关机？	您好，飞机上是否可以使用手机，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
航班保护中不能选座位	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
拥挤率	您好，航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系，如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
可以玩手机么	您好，飞机上是否可以使用手机，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
行程保护功能关闭	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
办理值机总提示开启行程保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
你好我有辆奥迪车想专门接机送机，不知怎么操作	您好，当您拥有可用行程，你能够在可享服务页找到接送机的服务卡片，在此处预订接送机服务。航旅纵横暂只支持对用户自己的行程预订接送机，可以自行选择时间和目的地。
飞机上可以用手机听歌吗？	您好，飞机上是否可以使用手机，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
行程保护是什么	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
飞机平稳飞行后是否可以使用电子产品	您好，飞机上是否可以使用手机，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
拥挤度是什么	您好，航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系，如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
有接送机功能吗	您好，当您拥有可用行程，你能够在可享服务页找到接送机的服务卡片，在此处预订接送机服务。航旅纵横暂只支持对用户自己的行程预订接送机，可以自行选择时间和目的地。
拥挤度什么意思啊	您好，航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系，如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
无法值机，被保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
您好，显示航班被机场人员保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
形成保护取消了也没办法用	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
无法值机，显示行程保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
不能值机，说是行程保护，怎么办	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
选座时候显示行程保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
“您无权查看该信息，乘机人已开启行程保护”	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
机上可用手机吗	您好，飞机上是否可以使用手机，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
怎么看拥挤度	您好，航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系，如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
飞机上能用手机么	您好，飞机上是否可以使用手机，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
保护状态	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
航班保护中是啥	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
怎么订国际航班wifi	您好，飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
到时间选座了，但显示航班保护中是什么意思？	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
怎么取消行程保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
相关错误是等我把验证码输完之后，进入下一步，结果显示，我的行程处于保护状态，我的详情不能被我自己查看。	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
为什么我没有开启却被行程保护无法值机？？？	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
航班拥挤度是什么	您好，航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系，如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
为什么我无权查看自己的信息 为什么提示我开启了行程保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
拥挤率是什么	您好，航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系，如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
请问怎么预约无线网	您好，飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
飞机上可以用手机么	您好，飞机上是否可以使用手机，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
飞机上有没有wifi	您好，飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
什么是航班拥挤度	您好，航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系，如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
选座是显示信息保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
怎么关掉行程保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
航班保护中什么意思	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
飞机上能不能充电？	您好，飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能，建议您咨询航司客服。
手机要关机么	您好，飞机上是否可以使用手机，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
我在app上存了500元机场接送服务的预付费，请问是神州专车吗？	您好，当您拥有可用行程，你能够在可享服务页找到接送机的服务卡片，在此处预订接送机服务。航旅纵横暂只支持对用户自己的行程预订接送机，可以自行选择时间和目的地。
行程保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
航班保护中是什么意思	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
飞机有Wi-Fi嘛	您好，飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
我定的神州接机定单打不开	您好，当您拥有可用行程，你能够在可享服务页找到接送机的服务卡片，在此处预订接送机服务。航旅纵横暂只支持对用户自己的行程预订接送机，可以自行选择时间和目的地。
新版本为什么没有显示拥挤率灯信息	您好，航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系，如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
我无法值机，总显示乘机人已开启行程保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
有接送机没	您好，当您拥有可用行程，你能够在可享服务页找到接送机的服务卡片，在此处预订接送机服务。航旅纵横暂只支持对用户自己的行程预订接送机，可以自行选择时间和目的地。
我的航班显示保护中	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
常客卡有什么用	您好，常客卡号是您登陆航空公司官网的时候输入的卡号，您可以联系航空公司获取相关卡号。
你好！请问7月16日海航7304航班什么时间才开放选座，目前我看到的信息是“航班保护中”。谢谢！	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
航班状态被保护	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
航班处于保护状态	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
航班保护什么意思	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
什么叫常客卡	您好，常客卡号是您登陆航空公司官网的时候输入的卡号，您可以联系航空公司获取相关卡号。
怎么预定机上无线	您好，飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
手机需要关机吗	您好，飞机上是否可以使用手机，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
行程保护不能选座位了	您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
