办理电子值机还需要托运怎么办	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
能带上飞机的行李重量	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
你好，我从北京经停厦门转机到井冈山，可以直接托运到井冈山吗？在厦门不取行李	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
行李限额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
有行李托运，可以办理值机吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
你好！我咨询一下特价机票每人可以托运多少公斤，	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
请问天津航空对随身携带行李箱的规定	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
行李中专	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
这个航班可以免费小行李箱吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
放行李箱托运可以吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李能带多少	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
中转站  可以去行李吗？	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
哪些不能带	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
我是想问我明天的行程有免费托运额吗？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
如何购买行李额度	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
什么不能托运	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
GS7890航班托运行李如何收费	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
香港飞杭州的飞机超重行李	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
20寸行李箱可以带入客舱内么	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
请问行李超重怎么办？	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
行李有尺寸限制吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
手提行李限额吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
你好，我从大连周水子飞济南遥墙机场  可以带樱桃吗？最多多少斤？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运可以托多少？有无限制	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
行李运输是多少一公斤	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
行李转盘号查询	您好，航班到达后您在首页可查看行李转盘号，去对应的行李转盘取托运行李。如行李转盘号空缺，请您查看机场内的行李指示牌或咨询机场工作人员。
托运行李重量不能超过多少	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
不用托运的行李箱尺寸	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
携带物品要求在哪里查看？	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
行李没有免费限额，怎么办	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
国际行李托运可以多少重量	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
狮子航空行李额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
携带行李箱重量	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
20寸行李箱可以带上飞机吗？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运行李收费吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
我可以托运多少重量行李 ，两个箱子，一个27寸，一个29寸	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
托运行李体积重量说明	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
航班免费托运行李多少斤	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
可以在上面买行李额吗？	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
行李超额怎么办	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
行李额怎么购买	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
托运对行李箱有啥要求	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李限额，行李箱尺寸	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
经济舱行李超20公斤费用多少	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
多大的箱子办托运	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
18寸拉杆箱可以带入飞机吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
请问如何购买行李额度	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
不能带什么行李	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
最大号行李箱不超过20kg可以办理托运吗？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
请问怎么判断是否行李直挂	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
乘坐有什么携带物品须知吗？	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
手提行李额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
南孚电池最多能带多少	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
网上值机后，行李箱怎么办	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
携带行李	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
免费行李额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运行李规定	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
托运的液体最多可以托运多少毫升	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
请问每人行李限额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
行李箱能随身带的有多大	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
国际航班免费托运行李重量	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
托运需要钱吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
超出的行李如何收费	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
行李中转	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
买行李额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
行李箱限额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
手机值机后还能托运吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
一个箱子，一个包总重不超过20公斤，两个都可以托运吗？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
我想查我的航班行李限额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
登机箱多大	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
廉价飞机有免费行李托运吗？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李限几件	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
不准携带物品	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
选完座位如果有行李还需要办理托运？	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
请问，从美国回中国，托运2件行李的重量是多少？谢谢您	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
可以免费托运多少重	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
特价机票行李额度	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
行李托运有件数要求吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行礼一个人多少公斤	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运行李注意事项	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
请问办理值机以后，还可以到机场托运行李吗？	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
没有行李限额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
什么东西不能随身携带	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
登机箱是多大	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
国际航班托运行李规定？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
在线选座后怎么办理托运	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
行李托运费用怎么算	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
哪些东西不能过安检	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
东方航空公司 哈尔滨太平国际机场到上海浦东的  飞机行李额超重如何收费	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
你好，我想问一下怎么在线购买行李额	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
行李没托运额度怎么购买	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
需要托运行李，就不能提前选座吗？	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
一人能带几瓶、1斤瓶装的？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
行李限额是多少？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
免费托运行李额度是多少？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
托运物品有哪些限制	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
电子值机后怎么办理行李托运	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
国际航班托运行李限重	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
20的行李箱可以办理托运吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
免费拖运行李的重量是多少？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李携带规定	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
行李两件，怎么算重量	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
请问手机值机选座后如何托运行李？	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
首航行李超出7kg怎么办	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运多少钱	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
行李箱托运费多少钱	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
我的这个航班能免费托运行李不	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
无免费托运行李的航班，托运行李是怎么收费的	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
登机箱尺寸规定	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
经济舱可托运行李多少斤	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李额可以共用吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
可带上飞机的行李规定重量	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运行李超额怎么办	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
有托运行李可在手机上值机吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
没有行李额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
一个人可以带两个行李箱吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
国航飞法兰克福不可以带什么东西出入境	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
可以带上飞机的东西	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
托运的行李在中转处需要拿吗	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
坐飞机行李重量不超过多少可以带上飞机	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
厦门机场托运规定	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
每人行李限额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运不能超过多少	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
免费托运行李	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
托运狗狗多少钱	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
网上值机怎么托运	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
20公斤是多少	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
多少尺寸的行李箱可以带上飞机	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
国际航班46kg行李额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
行李限额两件意思是可以带上飞机吗，免费吗。	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
行李要求	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
飞机自带行李规定了带洗面奶等的数量吗？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
我26寸的箱子可以拿上飞机吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运行李一个行李箱加一床棉被是不是免费	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
手机值机后可否去柜台办理行李托运	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
行李额度	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运限额	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
20寸拉杆箱能随身携带上飞机吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
可以不托运的物品有哪些	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
如果无免费行李额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
航空公司一个可以带几个行李箱	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
登机箱的尺寸	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
手机办理值机后托运怎么办	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
请问20寸行李箱是可以直接带上飞机是吧	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
国内航空行李限额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
怎么购买行李额？	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
什么不能带上机	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
国际航班行李限额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
可以随身携带的行李	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
请问只有免费托运行李额没有免费手提行李额	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
请问托运行李的要求和流程是什么	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李超额怎么缴费	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
请问从胡志明市到广州白云机场，托运一件行李不超5KG需要出拖运费吗？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
国际航班行李额46KG是一个行李箱不超过就行吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
行李可以带洗发水吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
多大尺寸的行李箱可以带上飞机	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运两个行李箱，每一个9公斤。可以吗？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
超过20kg的行李怎么算	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
新加坡航空托运一米二的行李	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
每个人可以免费托运多少东西	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李托运费怎么购买？	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
随身携带上飞机的行李重量	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
中转旅客要领取托运的行李再托运吗	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
明天的行程有免费托运额吗？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
托运有限制吗	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
美联航随身携带的行李	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
随身携带行李	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
用手机办理值机后，还可以办理行李托运吗？	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
你好，两个人同用一个行李箱，托运限量可以叠加吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
可以托运什么东西	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
22寸行李箱需要托运吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
能查一下我定的机票托运的规定嘛	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
上飞机的登机箱，尺寸是多少？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运要求	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
化妆品托运有什么规定	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
行李托运箱子的大小有规定吗？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
经停需要拿行李马	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
你好，去广州托运行李20公斤，对托运行李个数有作要求吗？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
你好请问为什么行李不给免费托运	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李箱可以带上飞机吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
违禁物品	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
行李多重托运	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
有行李的可以网上选座吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
沈阳到泰州 行李托运怎么收费	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
行李托运，随身带上飞机有何要求？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
超重提前买	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
国际航班托运规定	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
托运行李价格多少	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
超常规行李尺寸规定	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
直机禁止携带的行李	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
怎么在天津航空官网上购买行旅托运费	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
免费托运行李重量	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
电子值机后可否去柜台办理行李托运	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
没有免费行李额，那20村箱子能自己带着上飞机吗	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
托运行李超限可以和同行人一起算吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
公务舱托运2件行李不超过30公斤即可，对吗？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
背包可以行李托运吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李超重一斤多少钱	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
樱桃最多带多少斤？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
超出托运价格	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
购买行李额度	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
我买了15公斤的行李，有点少，能增加买吗？怎么买？	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
我有二十斤蜂蜜可以带上飞机吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
飞机上可带物品	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
行李托运购买	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
托运行李有大小限制吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
南苑机场行李有什么要求	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
手机值机后，可托运行李么	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
请问平台上购机票是说没有行李免费托运额的，是不是就不能免费托运行李	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
转机行李怎么办	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
飞机上哪些东西不能带	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
你好，儿童行李箱有限制多大吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
请问一下两人同行，一个行李箱，一张机票托运行李额不够，可以用两张叠加吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李超过20kg	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
中途要转机的是否需要提取行李	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
可携带和不可携带规定	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
没有免费行李托运额的机票行李托运是如何收费的	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
飞机上能带什么不能带什么	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
值机后有行李需要托运怎么办	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
一个人可以带多少行李	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
电子值机要办理托运	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
托运行李的重量？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
托运超重	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
行李超重怎么收费的	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
手机值机后行李怎么办	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
托运行李额	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
每人免费行李重量多少？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
20乘30乘40的是多大行李呀	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
规定行李	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
两个人的行李额度可以放在一起用吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
网上值机如何托运行李？	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
随身携带行李箱尺寸多少	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
需要托运行李的能手机值机吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
超重收费标准	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
怎么样购买行李托运额	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
有行李托运，可以网上值机吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
托运行李46kg	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
28寸的行李箱可以托运吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
为什么我没免费行李？	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
行李额购买票号是啥？	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
行李托运费一公斤多少钱？	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
港澳台托运需知	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
行李限重	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
可以带上飞机的行李重量是多少	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运行李额度	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李限制，禁带物品	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
随身携带多重的物品	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
为什么要收取托运费	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
国际航空行李托运多少斤免费	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
可上飞机的行李箱多大	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
购买托运需要多少钱	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
行李额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
行李限额标准	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
您好，我想问一下行李箱具体尺寸有限制吗？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
禁止携带的物品	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
飞机什么不能带	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
随身行李箱限额多少	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
随身携带的物品限重多少	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运行李是要单独购买或者付费嘛	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
托运费用	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
三个人一个大箱子里，30公斤	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
请问经济舱可以同时携带背包和行李箱登机吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运行李限重多少	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
托运超重怎么收费	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
祥鹏航空有没有托运额	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
28寸的行李箱可以托运吗？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
托运注意事项	您好！为了保证准时登机，建议您提前2个小时以上到达机场，找到相应的柜台办理登机及行李托运手续。安检时出示登机牌、身份证，随身带的背包或者杯子内都不可以带利器、液体、气体、易燃易爆等物品。在候机厅注意登机广播。航班起飞前约30分钟截止办理手续（具体建议以机场为准），建议您妥善安排您的时间。感谢您对我们工作的支持。
国际航班托运液体重量限额	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
为什么这躺飞机没有免费的托运	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
托运箱子的重量标准是多少？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
为什么我乘坐的飞机，别人有免费7公斤的行李托运，我没有免费行李额呢	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
如何网上购买托运	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
哪什么我今天办托运，说没有免费行李，一公斤收18元呢？	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
什么东西不能托运	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
境外行李托运限额	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
可以先值机在纵横航旅上办，托运再到机场办吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
春秋特价机票没有免费行李？怎么购买行李额？	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
托运行李超重怎么办	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
行李托运另付钱吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
购买行李额	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
从长沙去日本到上海转机，行李需要在上海再次托运吗	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
无免费托运额的机票，托运要多少钱一公斤	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
经济舱可以托用几件行李	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
国泰航空行李托运超重多少钱一斤	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
随身携带行李有重量限制吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
飞机上不能带什么	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
你好，请问一下，要托运可否手机上值机	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
请问经济仓每个乘客可以携带多重的行李？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
航旅纵横怎么购买行李额	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
可以带上飞机的行李重量	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
行李两张机票重量可以叠加吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
联航随身携带背包收费吗？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
飞机上不能带什么物品	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
我可以去托运行李的地方办理登机牌吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
超重	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
托运三个人一个大箱子30公斤，行吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
托运费怎么算	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
20寸行李箱可以不用托运	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李箱的大小有规定吗？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
28寸行李箱可以托运吗？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
两件行李没超过行李额，要收钱吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
多少寸行李箱上飞机	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
禁止携带物品清单	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
飞机上随身行旅箱的尺寸	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
除了托运行李外，还可以带几件行李上飞机	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
从哪里买行李托运	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
HO1840航班有没有免费行李托运	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
20寸旅行箱能上飞机吧	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
办了值机以后要托运行李，还是要先去换登机牌是吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
无免费托运行李额的机票？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
中转托运	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
托运重量	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
请问转机时不是一个航空公司的航班，行李可以直挂吗？	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
没有免费行李额是什么意思	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
20寸行李箱能上飞机吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
20寸行李箱20kg以下可以不托运吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
好多客户反应你们航班20的箱子也要托运吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
可以带上飞机的行李箱	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
无托运行李，手提五公斤	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李携带化妆品规格	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
请问 在这个APP值机后 到机场还能办理托运行李吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
我问下，我可以带两个行李箱吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
行李若超重了怎么算	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
可以带多少公斤 行李上飞机	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
我的机票里说的20kg以内是免拖运费的	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李都能带什么	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
请问一个人可以带两个20寸行李箱上飞机吗？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
20寸的行李箱不用办理托运是么	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
随身携带行李规定	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
手机值机后还能托运吗？	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
托运行李免费额度	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
登记行李限额多少	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
美联航随身行李禁止带什么	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
托运收钱么	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
无行李限额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
20寸箱子可以带上飞机吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
福州到宜昌，宜昌中转到曹家堡要提取托运行李吗	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
可以买行李额吗	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
行李托运有质量限制	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
青岛到嘉峪关，中途换机行李要取吗	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
联程票的行李如何中转	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
如果超过免费托运额度	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
托运行李超重怎么收费	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
您好，请问国内航班托运白酒的限额是多少？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
这趟航班，随机带多少行李？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
客服姐姐，飞机上可以带行李包吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
请问，航空托运上限是多少	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
42×23×44的行李箱，可以随身带吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
我背一个5斤书包，再携带10斤樱桃，可以吗？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运一个人多少公斤	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
托运费	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
出入境行李要求	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
哪些东西要托运哪些可以带上飞机	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
行李托运限额多少斤	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
国际航班小孩子（10岁）是和大人一样带行李么？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
请问随身行李的规定	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
非托运行李不能带什么	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
境外行李额限额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
国际托运行李重量？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李托运两个人的限额可以一起用吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李托运怎么收费	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
20寸行李箱可以带上飞机吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
行李额怎么够买	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
中转机场是否需要取行李	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
我的箱子可以上飞机吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
您好，我明天的那班飞机，是包含了午餐吗？是不是有20kg免费托运的，行李箱托运，不自己携带	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
我要买行李额	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
你好我想知道我这个航班有免费托运行李吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李箱大小	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
我从乌鲁木齐乘坐西部航空回重庆，没有免费行李托运，请问是怎么计费的	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
坐飞机 行李可以带什么？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
网上值机好还能托运吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
办理完值机手续后到机场是否可以办理行李托运业务？	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
限额的重量是，总重量吗？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
限额的重量是所有行李的总和吗？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
如何查询美国航空中转需不需要取行李	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
行李限定，规定尺寸么	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
24寸箱子可以带上飞机么	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运能带多少斤	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
24寸的行李箱托运吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
托运的行李箱重多少？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
托运行李件数	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
狮航的行李限额	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
行李托运网上值机	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
行里超重怎么办	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
国际航班酒水携带要求	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
行李托运费用	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
一件也不给免费托运	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
我想问一下，我到太平机场T2航站楼，还要转机飞到西安，我带的行李多，可以用你们的时候行李车吗？	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
自己买行李额多少钱	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
20寸的行李箱有多大	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
行李尺寸	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
联航行李中转	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
托运规定	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
如何知道转机二次办理托运	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
不能带的东西	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
首都航空沈阳到海口jd5222航班，没有免费托运行李，带行李怎么收费	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
可以同时携带一个行李箱和书包登机吗？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
国内航班行李托运是否可以带泡沫清洗剂	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
一件玉器七八十斤，能托运吗？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
请问下西部航空行李托运怎么购买	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
22英寸的箱子能上飞机吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
免费托运吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
手机值机后，还可以托运行李吗？	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
行李体积重量说明	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
自带行李箱大小？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
重量	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
随机行李箱尺寸	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运的行李箱 有体积要求吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
我办理了订位还能托运行李吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
手机值机后还可以托运行李吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
黑头铲可以去带上飞机吗	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
请问我有行李要托运，能用手机值机吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
北京到清迈行李超重费用怎么算	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
行李额可以提前买吗	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
我的航班能否免费托运行李？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
随身带上飞机行李重量是多少	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
您好，我想问下我的航班行李多少公斤会超重	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
去欧洲哪些东西不能带	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
我要办托运 可以先在这手机值机然后再到机场办托运吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
请问办理手机值机，还可以到机场托运行李吗？	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
国际托运行李限额	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
手提包括16寸的登机箱吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
超重部分怎么收费	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
荷兰航空 托运要求	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
经停需要把托运行李取出来吗	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
天津航空可以带上飞机的行李限制	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
飞机托运哪些东西不能带	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
托运违禁品	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
免费托运的限额是多少？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
中转行李托运能直接到目的地吗	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
在线值机了可以托运吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
你好我有两个旅行箱一个背包可以免费托运吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
请问手机值机，行李托运怎么操作	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
可以免费托运吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
免费托运能带几个行李	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
什么东西能托运	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
22寸的箱子可以带上飞机吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
无免费托运行李额是什么意思	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
哪些不能带上飞机	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
可以几件托运行李	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李超重	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
托运限重多少？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
请问这个航班有免费行李托运吗？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李托运多少斤是免费的	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
无免费行李额怎么办托运	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
在这里值机后还可以办理托运吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
这个不能托运行李吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
值机选座后如何托运行李	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
怎么购买托运	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
选座位后，能办理托运吗？	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
行李箱大小有要求吗？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
请问手提行李额是多少	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
可以带大书包吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
物品超重怎么办	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
行李重量	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
自费托运多少钱	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
飞机上禁止携带的物品	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
在线值机后有托运行李怎么办	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
托运不能超过多少毫升	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
行李超额怎么收费	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
网上值机后，托运行李如何办理	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
免费行李托运额度	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
办理托运需要加费用吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
托运免费吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
网上值机可以行李托运吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
带上飞机的行李箱尺寸	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
网上办理值机行李怎么托运	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
托运价格	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
手机办理值机业务后到机场是否可以办理行李托运业务？	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
乘坐飞机禁止携带哪些物品？	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
一个人的行李限额是多少？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
请问公务舱的行李限额是多少？可托运几件行李？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
如果转机的航班前序延误了 到了中转地 行李要拿出来 还是办改签的时候直接可以改到新的航班	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
我先手机值机，再去柜台办托运行李可以吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
无免费行李额什么意思	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运行李重量限额多少	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
托运行李的价格	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
飞机不能携带什么	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
行李箱多大的不用托运	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
有行李的可以网上值机吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
请问办理电子值机之后还可以托运吗	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
20寸行李箱10公斤物品	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
托运行李怎么收费	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
机场安检要求不能携带的行李	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
登记行李箱是多少寸	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
从西安到圣彼得堡托运估计要多少钱	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
二十斤可以带吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
值机是不是提前选做？不影响托运行李吗。	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
联航，停经荷兰，但是始发地没有给我打印荷兰到阿伯丁的行李	您好，若您的行李需要中转，您需要下飞机后提取行李，并去出发厅重新办理登机手续（值机、办理登机牌、行李托运等），重新安检、登机。
经济舱免费托运45公斤？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
限重量是行李总和吗？	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
可以带多少行李上飞机	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
网上值机后行李怎么办	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
飞机不能带什么	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
托运收费吗	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
祥鹏公司没有免费托运行李吗？？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
托运行李可以开发票吗？	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
20kg行李箱有体积的要求吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
随身行李尺寸	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
无免费手提行李额是什么意思	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
禁止携带	您好，乘坐飞机禁止携带易燃易爆物、枪支、管制刀具等危险物品。
请问我的行李限额是多少	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
你好如果没有买行李托运正常行李托运多少钱1g	免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
国际航班免费行李托运要求	您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
电子值机怎么办理托运	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
预约值机需要兑付旅程积分吗？	您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
两个人一起行李托运数可以合到一起吗	行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
