选择无线网络Airport Free WiFi，通过浏览器打开任意网站，手机短信认证或微信认证，即可成功登录
机场投诉及举报电话：073112388
快递服务：T一邮政快递位置：安检通道后方右侧；T二邮政快递位置：隔离区内十五号安检口后方；顺丰速运位置：出发层二号门旁
基本上所有的国际机场退税手续都在安检以后。然后在里面会有一个专用的退税窗口。
确保酒已经装进免税店封口的袋子内。直接拎着上飞机。到国内转机，也是直接拎着过安检，向安检小哥展示一下，免税店封好的袋子。再次直接拎上飞机。
长沙航空口岸正式开办签证业务，这意味着今后外国人来湖南可以直接在长沙黄花国际机场办理落地签证。
机场BGS主要是负责首都机场的地面服务，客运与货运，飞机配载、特殊旅客服务、行李处理、货物控制及货运文件处理、货物装卸和仓储服务、特种车辆服务、机舱内部清洁、飞机航线维护服务、客票销售代理服务等。
来长沙的外国人只要符合入境条件，持邀请函电及有关材料，便可在黄花国际机场口岸入境时在湖南省公安厅人口与出入境管理局口岸签证处申办签证，持该签证可在我国境内活动，并可从全国任一对外开放口岸出境
临时身份证可以换驾照，临时居民身份证具有证明公民身份的法律效力。
首都机场在六环内，外地车去首都机场要办进京证
机场免税店和市内免税店都是免税的，机场的免税店一般要凭登机牌购买，市内的免税店要凭护照或者出境凭证购买，而且有的市内免税店要求在出境口岸提取免税品，比如机场。
联程航班不需要重新安检，同个航司且已办妥两段登机牌的，行李在第一站直挂的，就不需要。如果没有联程，是中转航班，有些就需要。这个要看你具体行程和机场。
长沙黄花国际机场限时5分钟停车落客管理正式启用，对超时驶离的小型机动车辆，抓拍系统将自动进行抓拍，给予驾驶员罚款100元、记3分的处罚。
目前，境外旅客凭销售发票和购物离境退税申请单，就可以直接在长沙黄花国际机场、张家界荷花国际机场进行海关验核后办理退税。
购物退税是指对境外游客在退税定点商店购买的随身携运出境的退税物品，按规定退税的政策。
川航专车送机服务：如果您乘坐中午12时前由成都出发的航班，需要在航班出发前一日的22时前进行电话预约，其余航班则至少需在航班起飞时刻4小时前进行预约；预约时请提供您的姓名、乘机日期、航班号和票价舱位，确定二环路内的上车地点并留下您的联系电话。
持中国护照不能直接去澳门并返回内地，这是澳门开放给持中国护照和赴台证的旅客经过澳门搭飞机前往其他国家、地区的过境政策。
国内航班旅客无法进入免税店
