选择无线网络Airport Free WiFi，通过浏览器打开任意网站，手机短信认证或微信认证，即可成功登录
机场投诉及举报电话：073112388
快递服务：T一邮政快递位置：安检通道后方右侧；T二邮政快递位置：隔离区内十五号安检口后方；顺丰速运位置：出发层二号门旁
基本上所有的国际机场退税手续都在安检以后。然后在里面会有一个专用的退税窗口。
确保酒已经装进免税店封口的袋子内。直接拎着上飞机。到国内转机，也是直接拎着过安检，向安检小哥展示一下，免税店封好的袋子。再次直接拎上飞机。
长沙航空口岸正式开办签证业务，这意味着今后外国人来湖南可以直接在长沙黄花国际机场办理落地签证。
机场BGS主要是负责首都机场的地面服务，客运与货运，飞机配载、特殊旅客服务、行李处理、货物控制及货运文件处理、货物装卸和仓储服务、特种车辆服务、机舱内部清洁、飞机航线维护服务、客票销售代理服务等。
来长沙的外国人只要符合入境条件，持邀请函电及有关材料，便可在黄花国际机场口岸入境时在湖南省公安厅人口与出入境管理局口岸签证处申办签证，持该签证可在我国境内活动，并可从全国任一对外开放口岸出境
临时身份证可以换驾照，临时居民身份证具有证明公民身份的法律效力。
首都机场在六环内，外地车去首都机场要办进京证
机场免税店和市内免税店都是免税的，机场的免税店一般要凭登机牌购买，市内的免税店要凭护照或者出境凭证购买，而且有的市内免税店要求在出境口岸提取免税品，比如机场。
联程航班不需要重新安检，同个航司且已办妥两段登机牌的，行李在第一站直挂的，就不需要。如果没有联程，是中转航班，有些就需要。这个要看你具体行程和机场。
长沙黄花国际机场限时5分钟停车落客管理正式启用，对超时驶离的小型机动车辆，抓拍系统将自动进行抓拍，给予驾驶员罚款100元、记3分的处罚。
目前，境外旅客凭销售发票和购物离境退税申请单，就可以直接在长沙黄花国际机场、张家界荷花国际机场进行海关验核后办理退税。
购物退税是指对境外游客在退税定点商店购买的随身携运出境的退税物品，按规定退税的政策。
川航专车送机服务：如果您乘坐中午12时前由成都出发的航班，需要在航班出发前一日的22时前进行电话预约，其余航班则至少需在航班起飞时刻4小时前进行预约；预约时请提供您的姓名、乘机日期、航班号和票价舱位，确定二环路内的上车地点并留下您的联系电话。
持中国护照不能直接去澳门并返回内地，这是澳门开放给持中国护照和赴台证的旅客经过澳门搭飞机前往其他国家、地区的过境政策。
国内航班旅客无法进入免税店
 购买航空意外险可以通过三种方式：机票搭售、机场购买和网上购买。机票搭售购买的话，通常价格便宜，保障也高，但是只限于当次乘坐飞机进行保障。而机场购买的保费比较高，如果出门后忘记购买保险，可以考虑通过机场购买。建议如果经常出差的话可以考虑网上购买商业航空意外险，不仅保费便宜，也可自由选择保障范围以及保障金额。而保障期限建议选择一年期的，这样可以免去反复缴费的麻烦，而且也更划算。长沙黄花机场T1航站楼，2018年5月16日刚恢复启用；T1和T2 分别位于磁浮机场站的两边，T1 在北，T2 在南。T1、T2航站楼安检区外通过磁浮连廊实现互相连通 （步行8分钟）。您也可以乘坐电瓶车往返T1与T2航站楼之间（4分钟）。
 出国旅游的话首先就是需要办理签证： 办理签证：(需要护照、照片、身份证和户口本复印件、单位证明、在职证明、经济能力证明等等申请必须材料，目的地国家不同，所需的资料并非全部需要上述证明材料!)例如：东南亚国家签证提供护照和照片就可办理。 办理东南亚签证需要1-3工作日 办理日本韩国签证需要5-7工作日 亚洲其他国家签证需要7-10工作日 欧洲签证通常各使馆审核时间需要5工作日，但需要提前预约。(长30天预约期，短则1—2天) 美国加拿大签证1个工作日就可知道结果，但是需要提前一个月预约面试。 非洲签证则需要7—15工作日，如：埃及、南非、坦桑尼亚，肯尼亚等所需工作日相比则较短。 答案补充 首先你拿户口本、身份证与二张大一寸蓝底照片到人民出入境事务处办理一个因私个人护照，费用约200元 收到护照后，到大型旅行社代办你想去国家的签证，国家也不同签证费用不同，通常200-500元左右。但不一定会签证成功，有些国家需要提交人个收入纪录和家庭背景资料才可以办理审批。 最后一点也是最重要的一点，如果你到美国或日本等未对中国开放旅游协定的国家，必须向旅行社交纳押金，由数万元至数十万不等，提防偷渡。机场有A B C三个候机楼，国内航班到达只可能是A楼和C楼，A楼的话出行李有两个出口，从东边出口出来的话左手边就是大巴车票销售点，前方五米就是大巴站。如果C楼到达的话，走出C候机楼从外面便道步行到A楼这边来买票上车，朝东边走就行了。乘大巴的地方也有正规的士，还有拉客的黑的士，最好别搭理。说的这么详细给点鼓励啦~机场有A B C三个候机楼，国内航班到达只可能是A楼和C楼，A楼的话出行李有两个出口，从东边出口出来的话左手边就是大巴车票销售点，前方五米就是大巴站。如果C楼到达的话，走出C候机楼从外面便道步行到A楼这边来买票上车，朝东边走就行了。乘大巴的地方也有正规的士，还有拉客的黑的士，最好别搭理。说的这么详细给点鼓励啦~你在申请特殊旅客服务的时候，在那个页面里有一个审核查询的选项，你到时候申请就可以直接查询申请状态，或者咨询东航的客服都可以。
 长沙黄花机场T1航站楼，2018年5月16日刚恢复启用；T1和T2 分别位于磁浮机场站的两边，T1 在北，T2 在南。T1、T2航站楼安检区外通过磁浮连廊实现互相连通 （步行8分钟）。您也可以乘坐电瓶车往返T1与T2航站楼之间（4分钟）。
 如果时间紧并且在泰国居留15天以内，你可以选择落地签，就是到泰国后在机场办理落地签，但中国公民的落地签只有15天的居留期。希望对你有帮助。需要出示买过的商品，检查商品上是否有退税购物标志。
 这指的是在国外机场免税商店购物可享受它的退税优惠待遇：
 请注意商店里是否有蓝白灰三色的退税购物（TAX FREE SHOPPING）专用标志。在欧洲共有22万多家退税商店遍布机场和市内，每天平均有逾22,000顾客享受到我们的服务。请务必向这些加盟商店索取您的退税支票。正确填写相应表格可以确保您及时获得退税。如果商店的全球退税支票（Global Tax Free Cheque）首联是蓝色的，则可以现金方式退税； 如果是绿色的，则只能以邮寄银行支票或信用卡划账的形式退税。请在上用西方文字(英文为宜)填写您的详细邮寄地址(含邮编)，或填写您有效国际信用卡的卡号，并用我公司提供的邮资已付的信封寄回支票发出国的GLOBAL REFUND分公司。我们将会尽快将增值税退回给您。
 欧洲各国的退税率因国而异，可退税的最低购物金额(即，同一顾客在同一家商店一天之内的购物总额)也不尽相同。您的退税款额将是扣除手续费后的增值税金额。
 全球退税支票(Global Refund Cheque)必须是购物当月加上1到3个月之内离开欧洲时，由海关盖章后方可生效。离开欧洲最一站的海关盖章是唯一可以退税单有效的法律手续，对于中国旅游者而言，只要在欧洲海关检验商品盖章后，在旅游目的国或回国都是可以退税的。简而言之，如果在欧洲购物准备退税，请注意：“要退税，一定要目的国海关盖章”。
 欧洲关盖章后，您回到北京、上海、广州、香港的指点退税点均可退税，在北京、上海、广州现金退税的币种只能为美元，在香港只能为港币，且只能按退税支票上金额四舍五入后的整数金额退税。一般的航空意外险保障的内容包括航空意外身故、残疾和烧烫伤，航班延误，航班取消等保障，有的还包含意外医疗和行李遗失的保障。每家保险公司的航空意外险保障内容都略有不同。下面给您一款比较不错的航空意外险供您参考一下：航空交通工具意外保障计划，保障项目丰富，涵盖12种类的交通工具乘坐或者驾驶意外保障，保障全面。


 机场有A B C三个候机楼，国内航班到达只可能是A楼和C楼，A楼的话出行李有两个出口，从东边出口出来的话左手边就是大巴车票销售点，前方五米就是大巴站。如果C楼到达的话，走出C候机楼从外面便道步行到A楼这边来买票上车，朝东边走就行了。乘大巴的地方也有正规的士，还有拉客的黑的士，最好别搭理。说的这么详细给点鼓励啦~
 一、去降落机场的“失物招领”柜台。 （失物招领一般和机场的行礼寄存在一起，因为两者都需要储物空间）。 这里要说明，招领台的服务人员会让你提供你丢失物品的时间、航班号、以及你回忆的可能丢失物品的位置，方便工作人员查找。 二、如果你觉得丢失在始发站，你需要拨打电话。 如果降落机场未找到，而且你觉得可能是在始发机场丢失的，就需要打电话到始发机场的失物招领处的电话。 这里推荐在网站上搜索“**机场 失物招领”，方便你找到对应电话号。 三、如果东西丢了好长时间，你不确定是否丢失在机场怎么办。 这里提供一个小建议——寻找对方机场的微博，扫一扫最近丢失物品的信息，说不定有意外收获。 四、其他建议 丢东西这件事很麻烦，对一些丢失物品的补充措施我这里写一下： 储蓄卡——必须到柜台挂失 信用卡——可以电话联系客服直接挂失 身份证——1.立即到派出所挂失；2.在网上发表一份证明（表明自己身份证丢失的时间证据）；3.联系报社，登报声明（这是相对来说最有法律效益的行为了）；4可以的，具体流程如下：
 无成人陪伴儿童必须由儿童的父母或监护人陪送到上机地点并在儿童的下机地点安排人员迎接。如果运输的全航程中包括两个以上的航班时，也就是该儿童需要在某地中转，一定要取得有关承运人（也就是航空公司）的同意。由儿童的父母或监护人安排人员在中转地接送或照料，并将接送人的姓名、地址和电话号码提供给承运人。
 如果儿童的父母或监护人在航班的中转站安排人员接送或照料有困难，要求由承运人在当地照料儿童时，应预先提出并经承运人同意后才可以。
 有些航空公司对办理“无成人陪伴儿童”手续在时间上有限制，如有些航空公司限制在航班起飞前一个星期提出申请，有些航空公司限制在航班起飞前三天提出申请。1，处理外国人涉嫌犯罪，走私案件 2，处理出入境纠纷及案件（无论当事人国籍） 3，处理境外路过转机不入境人员发生的纠纷及事件（1）因航班机型和航班的限制，无成人陪伴儿童旅客预订数量有限，为了避免这种情况的出现，在起飞前至少48小时并在订票时申请“无成人陪伴儿童旅客”服务。（2）为了儿童安全，不能接受儿童的行程中涉及夜间停站或中转/中途停留，除非已安排人员在中转站接机并照看的孩子。必须先提供完备的联系人详细信息，才能接的孩子登上首航班。（3）提供申请人的有效证件及无成人陪伴儿童的旅行证件，并填写无人陪伴儿童服务申请表。（4）请注意，如果在订票时未申请此项服务，则可能会导致出现取消订票或重新出票的费用。（5）在地区和国际航线上，无人陪伴儿童购票并无儿童折扣，需按成人销售价格收取费用。（6）如果是通过旅行代理机构订票，请记得携带孩子的护照。此外，请检查是否已完成所有业务和其他手续，这一点十分重要。儿童出行时的注意事项：（1）请于航班起飞前至少60分钟带着小孩到机场办理登机手续，并在航班起飞后再离开机场。（2）您子需持有有效证件、无成人陪伴儿童的旅行证件和其他手续，包括机票，无人陪伴儿童服务申请表。协助办理无人陪伴儿童的值机和安检手续：（1）在起飞和到达期间，请询问机场工作人员，会有指定的地面服务人员协助办理值机、海关、安检以及行李托运等手续，地面人员会负责陪伴儿童候机并保管相关文件凭证。（2）登机之后，地面人员会将相关资料及“无人陪伴儿童”亲自交给机上指定的空中乘务员，空乘人员会陪伴孩子度过空中旅程。请注意：为保证孩子顺利乘机，建议家长等飞机起飞后再离开机场。1、贵宾休息室与普通候机室最大的差别就是在于贵宾室可以无限畅饮，有免费餐食，至于餐食的水准还是要视具体的运营商，对于土豪航空公司的自助餐就不用多少说，那必须是很赞的。2、很多VIP贵宾室有单独的安检通道，可以优先登机，在上下飞机还有专门的小车接送，不用和大队人马一起排队。3、对于那些长时间延误或者要过夜转机的朋友来说，贵宾室绝对是一种享受，有地方淋浴，有个地方能够舒舒服服的坐着或者躺着刷刷朋友圈，无疑是雪中送炭的服务。机场的贵宾休息室一般分为三类：第一类就是航空公司自建的休息室，一般是为了两舱或者自己的精英会员提供服务。比如东航在上海、北京、青岛等机场都有自己的休息室。第二类就是机场自营的休息室，为那些在本场没有自建休息室的航空公司提供两舱服务，比如在虹桥机场如果乘坐吉祥航空的两舱，进的就是虹桥V1休息室，虹桥机场的自营休息室。第三类则是由第三方运营的休息室，这些休息室一般都是由某些公司，比如银行、电信等在机场内租赁一块场地自己办的，面向的客户主要是自己公司的高端客户。扩展资料：1、机场休息室的类别：机场休息室一般分为三类。（1）第一类要客休息室，给省部级或者当地政府规定的接待客人使用，部分享受单独安检通道、随员不限。不论是否接廊桥都单独小车接送、专人引导、定点餐食、各种免费饮料、电视、Wi-Fi、报纸杂志等服务，同时休息室内也提供改签、挑换座位等航空公司的服务。算是休息室服务中级别最高、服务最好的。（2）第二类高舱休息室，主要是给航空公司高舱（头等舱、公务舱、高端经济舱）以及高端会员（一般都是第三级别会员，如国航只给金卡会员以上）提供候机服务的。这一类休息室大部分在隔离区里，因此大部分不包含独立的安检，提供的服务次于要客休息室。但基本包括电视、报纸、杂志、Wi-Fi、小吃、饮料，航空公司基地站的自营休息室水平较高甚至包括淋浴间、睡眠室、独立吸烟室、独立休息室、按摩室，餐食也相对好一些。更重要的是航空公司自营休息室可以提供改签、改座位、候补等航司服务，你不用奔波于柜台和休息室两边反复安检。（3）第三类则是银行卡、商旅卡休息室，这类中银行卡较为高端，大型航站的银行卡休息室提供的服务堪比要客。有些设立在隔离区外为用户提供头等舱安检、小车接送服务，其他服务方面好的很好，差的地板就是航空公司代办水平，很多银行卡休息室在小航站就是代办休息室当然也是商务卡休息室。
 尽管飞机发生意外风险的概率不高，但是一旦发生所带来的损失近乎毁灭性的，一份合适的航空意外险虽然无法阻止空难事件的发生，但是却可以在意外事故降临后，为受害人的家属提供尽可能多的经济补偿。所以坐飞机之前买一份合适的航空意外险是必要的。   国际航空意外险办理以后多久生效一般情况下，网上投保航空意外险将于日次零时生效，同时网上投保航空意外险操作便利，所以是目前投保航空意外险效率最高的一种投保方式，投保前您需要注意以下几点：1.一些飞机航班延误险规定，如果恶劣天气导致整个机场关闭的，则属于除外责任，保险公司将不负责赔偿。2.不同的境外旅行险产品，对于航班延误超过多少小时以上才能获得赔偿，有不同的规定。3.如果航班无限期延迟，境外旅行险中航班延误责任的赔偿金额并非相应地无限增加，而是会规定一个上限金额，条款中就会有明确约定。4.对于哪些原因导致的航班延误，才能获得保险理赔，主要也是看条款中的约定。      投保国际航空意外险之前您首先要弄清楚其生效时间，慧择网是提供专业、可靠航空意外险的最佳渠道，欢迎您前来综合对比选择和咨询。    百万商旅计划（空中飞人意外保障计划） 保障内容：*民航飞机意外身故保险金100万元      低至：40元/年     慧择“航空无忧”昆仑单次高额意外保障计划 保障内容：*客运民航意外残疾伤害、意外身故 100万元      低至：6元/7天不能提前那么多时间换，只能提前2个半小时一般换完登机牌就可以直接过安检，但是飞机起飞前半小时是停止换登机牌的建议还是早点过去成都双流国际机场候机楼开放时间从早上4：30提前至4：00，所有国内出港航班的旅客登机手续的办理，也由以前航班起飞前两个小时开办，提前到两个半小时，此项举措不针对国际（地区）出港航班的旅客。
 国际机场国内出发门口停车上下乘客的时间不能超过三分钟，否则，就按照违章停车处理。机动车违章后一般是需要3～7天才能查到的，因为交警队需要输入和核对确认的，最晚不超过13个工作日。千万不要轻信一些私人手机发过来的违章短信或网址链接，很多是诈骗电话或网址是有病毒的。比较准确的汽车违章和驾照计分最好是登录违章地点当地的交通局网站进行查询。
 一、哪些东西禁止随身携带或托运？  按照国家相关规定，乘坐飞机时，枪支弹药、军械、警械，管制刀具，易燃、易爆、有毒、腐蚀性、放射性物品及国家法规的其他禁运物品，如常见的火柴、打火机、汽油、酒精、烟花爆竹等都不能带上飞机。  二、哪些东西不能随身携带，但可以托运？  乘坐国内航班的旅客一律禁止随身携带液态物品，但可办理托运；不超过100ml的化妆品可以随身携带，超过此容量则必须办理托运；低于70度的酒类每人可限定托运2瓶，70度及高于70度的酒类则被禁止；乘客必需的液态药品经安检后可带上飞机，但必须交由机组工作人员保管。  此外，现金、手机、照相机、摄像机及金银饰品等贵重物品，符合民航安检规定后可随身携带。
 估计长沙黄花机场的小车过夜停车价格是50至100元一天吧？时间长点的一般都不会选择机场停车场，在航站楼附近有一家“红利停车场”是专供小车过夜停车的应该是机场附近距离最近的大型停车场了。你可以咨询下，我停过几次。
 湖南省机场管理集团有限公司（以下简称湖南机场集团）地处湖南省会长沙，现辖管湖南机场股份有限公司、湖南空港实业有限公司、湖南机场培训学院、湖南民航置业有限公司和湖南省临空产业投资有限公司。湖南机场股份有限公司下辖长沙黄花国际机场、张家界荷花国际机场、常德桃花源、永州零陵、怀化芷江五个机场及湖南机场扩建工程建设指挥部。集团现有员工4200人，资产总值约68亿元。湖南机场集团区位优势明显，以长沙黄花机场为圆心，2个小时飞行半径内能涵盖中国绝大部分城市。湖南航空市场前景广阔，2010年，湖南机场完成旅客吞吐量1418.28万人次，货邮吞吐量11.02万吨，运输起降12.94万架次；其中，长沙机场完成旅客吞吐量1262.13万人次，货邮吞吐量10.86万吨，运输起降11.49万架次，中部地区排名第一，全国机场排名第十二。长沙机场国际旅客吞吐量达到51.26万人次，再创历史新高，连续7年超过其他中部五省的总和。目前全省航线网络已辐射至国内外73个城市共118条航线，开通了长沙至日本、韩国、泰国等国际航线以及台湾、香港地区航线，同时开通长沙经上海至美洲、欧洲和澳洲7个国家的“代码共享”国际航班。湖南机场对于促进地区经济社会发展，扩大对外开放，拉动旅游产业，提升国际竞争力、区域竞争力、城市竞争力发挥了重要的支撑作用。长沙黄花国际机场, 1986年按4D级规模动工兴建，于1989年启用。黄花机场目前飞行区等级已由4D升为4E，拥有通往国内、国际（地区）73个城市共100余条定期航线，共有28家中外航空公司在长沙运营，有中国南方航空公司、厦门航空公司在此设立运营基地，机场每周航班执行密度超过2300架次，航班可供座位数每周达30万个。2009年11月，黄花机场年旅客吞吐量在中部地区率先突破千万人次大关，跨入了千万俱乐部，增长率高达34%以上，增幅在全国机场名列前茅，为通航时的36倍。张家界荷花国际机场，于1991年11月正式动工，1994年8月竣工，机场总占地面积363公顷，现为4D级民用机场，跑道长2600米，宽45米，共有19个停机位。近年来，该机场分别成功举办了世界特技飞行大赛暨飞行“穿越天门洞”活动、全国跳伞锦标赛和中俄空军特飞表演，使得张家界和该机场的知名度大大提高，极大地推动了旅游业的发展，2011年升级国际机场。常德桃花源机场，始建于1958年，经1986、1993年两次扩建后，于1996年8月复航，飞行区等级为4C。常德机场现执行航线4条，与全国5个城市通航。永州零陵机场，始建于1937年，经过1965年、1996年的两次改建后，于2001年4月复航，飞行区等级为4C。怀化芷江机场，始建于1936年10月，抗战时期为中美空军重要军事基地，有“远东第二大机场” 之称。1945年，中日双方曾在此举行了举世瞩目的“洽降会议”，宣告侵华日军的最后失败。芷江机场于2005年12月正式通航，飞行区等级为3C。为了适应航空运输生产的迅猛增长，湖南机场管理集团目前正全面推进长沙、张家界机场扩建工程。长沙机场本期扩建工程计划将停机坪由14.8万平方米扩建至36.6万平方米，停机位由20个增加至49个；将跑道和滑行道由2600米延长至3200米，长沙机场飞行区等级已由4D提升为4E，可保障波音747、777、空客330、340等大型客机起降；新建T2航站楼，将航站楼面积由目前的3.4万平方米增加至24.6万平方米，新建配套附属等设施以及货运站和配餐楼等等。长沙机场本期扩建工程竣工后，可满足旅客吞吐量达到2000多万人次，货邮吞吐量达到20万吨，飞机起降达到18万架次的使用需求。张家界机场本期扩建工程在现有2600米长的跑道北侧新建一条长度相同的平行滑行道，新建航站楼5万平方米，将航站楼面积由目前的1.1万平方米增加至6.1万平方米；将停机坪面积由6万平方米扩建至21.2万平方米，新建航空配餐用房等机场生产辅助设施。张家界机场本期扩建工程竣工后，可满足至2020年，旅客吞吐量达到500万人次、货邮吞吐量达到1.9万吨、飞机起降量达到4.6万架次的使用需要。2009年，常德机场和怀化机场的扩建工程也已启动。为了推动湖南民航持续快速健康科学发展，湖南机场管理集团目前已明确了机场走产业化发展道路，制定了近期和中长期发展的总体战略思路，努力实现“一年一变样，三年变大样，五年大变样”具体目标，加速航空运输业、现代服务业和临空产业大发展，力争5-10年把湖南机场建设成为设施先进、功能完备、安全舒适、环境优美、国内优秀、国际知名的现代化综合性大型机场集群，实现湖南航空强省的理想。湖南机场管理集团肩负着“让湖南飞向世界，请世界飞到湖南”的历史使命，始终立足于提供高品质的空港服务，创造高品位的航空文化；以“服务顾客、完善自我、回报社会”为企业宗旨，致力于为航空公司、旅客、货主提供高效率、高品质的服务，致力于湖南“四化两型”建设和经济腾飞，致力于社会的繁荣进步，致力于建设民航强国，为创建中国一流大型机场集团，黄花国际机场跻身全球机场百强而不懈努力！
 哪里兑换好视乎你去哪里。如果国外适用自由汇率，要找到汇率公道的兑换点就得花时间。但机场一定是最坑的地方。换完了外币可以存放在银行卡里，条件是必须本行柜台办理，即别说出国，就算在国内，也只能在本行的柜台存。
 国内到达到国内出发就是楼上楼下。电梯。步行距离看不同航空公司柜台。到达目的地再看大屏幕。1、飞机到港以后下飞机，飞机场有指示，上面写着到达大厅，行李提取。2、按指示走，到了到达大厅，就会有行李提取处，一般就是一个转盘，上面有电子显示牌上面写着哪个航班在这里取行李，你找到你那个航班取行李的转盘，等着，一会转盘就会动了，行李就出来了，你看到自己的行李拿下来就可以。3、出机场的时候有工作人员会查对你行李票上的票号和行李上的票号是否一样，这个主要是怕乘客拿错行李，你行李票一般是在办理登机牌的时候贴在登机牌上的。
 广州白云国际机场股份有限公司没有行政级别。国家实行公务员职务与职级并行制度，根据公务员职位类别和职责设置公务员领导职务、职级序列。公务员领导职务根据宪法、有关法律和机构规格设置。而公务员，是指依法履行公职、纳入国家行政编制、由国家财政负担工资福利的工作人员。但是广州白云国际机场股份有限公司作为盈利企业其员工的工资是由企业发放的，所以，广州白云国际机场股份有限公司和里面的员工没有行政级别。扩展资料：广州白云国际机场股份有限公司由广东省机场管理集团公司的优质资产组成，是经营机场的专业公司。广州白云国际机场股份有限公司设11个职能部门，3个管理部门，4个业务单位，9个经营公司；为航空公司、旅客、货主提供多元相关服务，主要包括航空地面保障业、航空运输服务业、航空护卫业、候机楼物业、候机楼商业、餐饮业、广告业、设备维护业等。参考资料来源：百度百科-行政级别百度百科-公务员百度百科-广州白云国际机场股份有限公司 在国内机场免税店只有乘坐国际航班的乘客才可以买东西，购买的时候需要出示当天国际航班的登机牌，乘坐国内航班是不可以的。如果没有出国打算，但又希望在机场免税店购买物品的话，可以根据需要找有出国行程的朋友帮忙，浦东机场的免税店不但在国际航班候机区有，在下机后的取行李区也有但东西没有那么齐全。而北京首都机场的免税店提供免费寄存服务，可以在出发时先购物，回程时提货。需要列好购物清单，咨询清楚情况，然后找合适的朋友帮忙购买。拓展资料：上海浦东国际机场免税店和首都机场免税店是同一个集团日上在经营，所以购物优势相近，但规模不是很大，产品相对单调一些。国内机场免税店所有商品均以人民币标价，可用人民币、美元、港币、欧元和日元现金付，也可用各种信用卡支付。国内的卡是走银联的，而且没有手续费。首都国际机场有很多品牌专卖店，比如上海滩、菲拉格慕、施华洛世奇等。如果发现机场店价格比市区专卖店贵，可以在购物起15天内，对差价部分要求机场双倍返还。
 首先，能否进贵宾厅休息，看您是否满足条件。例如：1、机票购买的时候附带了，就可进机场贵宾厅。2、您是属于某机构（航公司钻石客户）的某一个等级客户，正好该机构在机场提供贵宾厅服务给这个等级的客人。
 您好，为您查询到：长沙新航宾馆地址：长沙县黄花镇大路村南盘元组20号距离长沙黄花国际机场约1.8公里；酒店开业时间 2013年入住客人好评率 95% 以上酒店提供免费接送机服务房间很干净，很整洁，赶早班飞机很不错，还有免费车辆送到机场，离机场很近您可登陆艺龙旅行网官网上查询更多酒店具体信息。
 出国旅游在机场租的wi-fi叫做随身WiFi，使用方法为：告知密码用手机搜到这个机器的信号之后，输入密码，就可以使用了。旅行时，随身携带它，您随时可以访问Internet，并且几个人可以共享一台随身WiFi。可以在上海浦东机场和北京机场租用随身WiFi，并且国内网上有很多办理境外wifi租赁业务的， 您可以选择在线租借，然后在离开时直接在机场柜台领取设备。 上海浦东机场与虹桥机场在地理位置、外观与修建历史及建筑面积上都不同，具体的区别点如下：一，外观上海浦东机场的航站楼上立着“浦东国际机场”六个大字。上海虹桥机场则只有“上海”二字。两者最直观的区别便在于各自的机场上的标志不同。二，地理位置上海浦东机场位于上海市浦东新区，距市区30公里，在上海东部，浦东区最东边，紧靠大海。上海虹桥机场位于上海市长宁区，位于上海西郊距市中心仅13公里，紧靠上海虹桥高铁站，地理位置更方便快捷。三，建筑面积上海浦东机场总面积约为82万平方米，共四条跑道，218个机位。上海虹桥机场则比浦东机场要小得多，仅51万平方米，两条跑道，155个机位。四，修建历史上海浦东机场修建成于1999年，2005年3月17日第二跑道正式启用，2008年3月26日第二航站楼及第三跑道正式通航启用，2015年3月28日第四跑道正式启用。上海虹桥机场历史更为悠久，建成于1921年，2010年启用2号航站楼及第二跑道。参考资料来源：百度百科-上海浦东国际机场百度百科-上海虹桥国际机场
 如您上网较多，推荐您选择中国联通冰激凌套餐，流量放心用，99元/月、129元/月、199元/月、398元/月供您选择，以山东联通畅爽冰激凌99元档为例：月通信费99元，国内语音300分钟，超出后0.15元/分钟，国内流量放心用，每月前20GB提供4G网速，超过后上网速度降至最高1Mbps，来电显示、国内接听免费，短彩信0.1元/条。详情可登陆中国联通网厅、手厅、营业厅咨询办理。
 机场人员分为空勤跟地勤1、空勤：空勤是由执行航空客货运输任务的飞机上人员组成的小组，也称机组。客机机组包括飞行人员和乘务人员。飞行人员是在飞行中操纵飞机和使用机上航行、通信设备的人员，包括：驾驶员、领航员、空勤通信员、空勤机械员（工程师）。空勤组由机长领导。机长通常由正驾驶员担任。领航员负责掌管、使用机上全部领航仪器、设备，掌握全航程的无线电导航资料，向驾驶员和地面提供各项经过计算的航行数据。通信员负责掌管、使用机上通信设备，保证陆空通信的畅通。机械员（工程师）负责监视飞机的动力装置和各个系统在飞行中的工作状态，遇有异常情况，协助机长采取必要措施；在飞机起飞和着陆时，协助驾驶员操作。乘务人员的工作是为机上乘客服务。大型客机客舱内设乘务长，负责领导服务工作。随着机上领航和通信设备自动化程度的提高，一些机型的空勤组中的领航员和通信员的工作，已逐渐由正副驾驶员分别承担。2、地勤：地勤人员主要由机场与航空公司两部分人员组成。包括应有职务如：秘书．会计．IT，人事．行政．总务．美工．企划等部门外，另有航空管理部门．旅客业务部门．航空货运部门等等． 都属于地勤人员。在航空公司地面工作的人员，具体有值机（国际值机和国内值机）、安检、VIP客服、调配、售票、易登机等岗位。把乘客的机票换成登机牌的岗位叫值机，安全检查包括查验登机牌、身份证、检查安全物品等。调配主要是指挥飞机降落、运行车辆停靠位置等。VIP客服是指各大航空公司设在机场为会员服务的服务人员。国内航线勤务工作内容是在机场柜台办理旅客报到、检查证件、行李过磅、座位分配及出票（即为旅客更换登机牌），在候机室内引导旅客通关候机，登机并作广播服务，提醒旅客登机及贵宾服务工作或广播寻找已到未登机的旅客。另外勤务人员还须与空中厨房联系餐点、失物寻查、旅客申诉。地勤人员是航空公司对旅客的第一线员工需有良好的服务态度和耐心。扩展资料：机场作为商用运输的基地可划分为飞行区，地面运输区和候机楼区三个部分。飞行区分空中部分和地面部分。空中部分指机场的空域：包括进场和离场的航路；地面部分包括跑道，滑行道，停机坪和登机门，以及一些为维修和空中交通管制服务的设施和场地，如机库，塔台，救援中心等。候机楼区包括候机楼建筑本身以及候机楼外的登机机坪和旅客出入车道，它是地面交通和空中交通的结合部，是机场对旅客服务的中心地区。机场是城市的交通中心之一，而且有严格的时间要求，因而从城市进出空港的通道是城市规划的一个重要部分，大型城市为了保证机场交通的通畅都修建了从市区到机场的专用高速公路，甚至还开通地铁和轻轨交通，方便旅客出行。参考资料来源：百度百科—空勤参考资料来源：百度百科—地勤参考资料来源：百度百科—机场
 只能去民航投诉航空公司。之前有个航空公司，就是拒绝身体有残疾的乘客乘机，理由是公司规定不能与乘客有肢体接触。乘坐轮椅的残疾人想坐飞机，却被航空公司以“不能行走”为由拒绝。对此，律师表示，航空公司这一行为涉嫌违反我国《残疾人保障法》、《合同法》及《残疾人航空运输办法(试行)》等法律法规，应承担相应的责任。
 浦东国际机场内有充电桩，但并非安装在公共停车场内，也不对外开放使用。最主要原因是浦东机场的停车场资源非常有限，目前浦东机场日起降架次近1300架次，虽然经过了价格调整，开辟了P4、P5两个离候机楼较远的停车场来缓解压力，但仍无法满足停车需求，在目前电动或油电混合汽车社会保有量不大的前提下，机场方无法提供特定为停驻车辆提供充电的电桩，敬请体恤。
 深圳机场24小时开放，但不允许在候机室或者过道中睡觉，而且机场24小时空调开放，容易着凉，建议在就近找个宾馆或酒店过夜。从深圳机场，步行800米穿过宝安大道，马路对面有很多宾馆：A处：机场大酒店（208元起）。B处：锦江之星酒店（宝安机场店），169元起。C处：深圳双溪威机场大酒店（218元起）。D处：深圳鑫瀛宾馆（138元起）。E处：维也纳酒店（深圳机场店），219元起。F处：佳园宾馆（90元起）。I处：深圳翔安酒店（238元起）。H处：荣霖旅馆（88元起）。J处：新大地旅馆（58元起）。
 在机场有专门的退税公司窗口，过去填写退税表格，就可以获得退税。全球比较大的退税公司是global refund和tax free。退税手续办完之后，如果选择现金退税，直接在柜台可取。如果选择信用卡退税，则需要回来之后等待退税到账。在意大利和西班牙退税很快，基本上一周之内就会收到退款；而在法国和英国的退税，需要耐心等待一到两个月。退税一般是两种方式，退到信用卡或者退现金，退到支票的比较少。普遍而言，退到信用卡更划算。在欧洲退税时，如果退税到信用卡比直接退现金，多获1.2%金额。T2国际、国内出发都在3楼其中20～25号门进去是国际出发26～29号门进去是国内出发1、值机分T1航站楼、T2航站楼，不分入口。2个航站楼都有国内、国际出发，按航空公司区分。比如：MU东航在T1航站楼，CA国航在T2航站楼。2、安检国内、国际有不同的安检口。3、候机、登机按登机牌上的登机口号码，前往该登机口附近坐等、登机。
 1、保险公司对待意外事故的一般处理：意外事故发生后，被保险人可以就近选择医院进行治疗，下面请注意，1）若这家医院是保险公司定点医院（需要咨询保险公司），可以一直治疗下去；2）若这家医院是县级以上公立医院但非定点，需要向保险公司提出非定点医院治疗申请，而且保险公司一般都会批准；3）若这家医院不是县级以上的公立医院，保险公司仅承担三天的治疗费用，需要及时进行转院处理才可以申请理赔。    2、保险公司只是笼统的回答了你，不能说对或者错。    3、没有必要一定回本地医院看。    4、结合你的情况看我第一条，自己琢磨着会不会给赔付。
 老人对于飞行的适应力和耐受力往往较差，如果老人需要单独坐飞机时可以申请无陪护服务，申请无陪护服务方法：1、订票时向航空公司直属售票处提出申请，2、直接拨打客服热线电话说明。部分航空公司针对老人单独出行有无陪老人服务，各地机场会有差异，如需办理，建议直接通过航司官方平台订票（官方客服电话，航空公司直属营业厅），购票同时申请无陪老人服务，如申请成功，直接带老人到机场办理相关手续即可由工作人员指引老人乘机、下机。具体情况以出发机场提前核实为准。航空公司提供的这个服务都是免费的，和机票价格是否打折没有任何关系，乘机前只要确定申请好就可以了。扩展资料《中国民用航空旅客、行李国际运输规则》已经1997年12月8日中国民用航空总局局务会议通过，现予公布，自1998年4月1日起施行。第二十九条　承运人可以安全原因，或者根据其规定认为属下列情况之一的，有权拒绝运输旅客及其行李，由此给旅客造成的损失，承运人不承担责任： 　　（一）为遵守始发地、经停地、目的地或者飞越国家的法律及其他有关规定； 　　（二）旅客的行为、年龄、精神或者健康状况不适合旅行，或者可能给其他旅客造成不舒适，或者可能对旅客本人或者其他人员的生命或者财产造成危险或者危害； 　　（三）旅客未遵守承运人的有关规定； 　　（四）旅客拒绝接受安全检查； 　　（五）旅客未按规定支付适用的票价及有关费用； 　　（六）旅客未出示有效客票； 　　（七）旅客不能证明本人即是客票上"旅客姓名"栏内载明的人； 　　（八）旅客未出示有效的旅行证件； 　　（九）旅客可能在过境国寻求入境、旅客可能在飞行中销毁其证件或者旅客不按承运人要求将旅行证件交由机组保存。资料来源：中国民用航空局官网老年人乘坐飞机的规定
 除了深圳机场，还有广州白云国际机场、揭阳潮汕机场、粤西国际机场、湛江机场、梅州机场、惠州机场。广东省共有7个机场，相对信息分别是：1.广州白云国际机场。地处广州市白云区人和镇和花都区新华街道、花东镇交界处。2.揭阳潮汕机场。机场位于揭阳市榕城区登岗镇。3.粤西国际机场。位于广东省湛江市吴川市塘缀镇合山村。4.湛江机场。位于广东省湛江市西郊，原称西厅机场，距湛江市中心5公里。5.梅州机场。位于广东省梅州市梅江区三角镇长岗岌，距市区中心4km。6.惠州机场。距惠州市中心约20公里，占地3600多亩。7.深圳宝安国际机场。位于中国深圳市宝安区、珠江口东岸。所以除了深圳机场，还有广州白云国际机场、揭阳潮汕机场、粤西国际机场、湛江机场、梅州机场、惠州机场。扩展资料：广州白云国际机场（Guangzhou Baiyun International Airport，ICAO：ZGGG，IATA：CAN），是位于中国广东省广州市北部约28公里的民用机场，地处广州市白云区人和镇和花都区新华街道、花东镇交界处。地理位置为北纬23°10′35.72″，东经113°15′17.13″，机场飞行区等级为4F级，是中国三大门户复合枢纽机场之一 ，世界前百位主要机场 。机场前身为民国二十一年（1932年）始建的旧白云机场。1963年，名称变为“广州白云国际机场”。 2004年8月5日，新广州白云国际机场正式启用。 2015年2月，广州白云国际机场第三跑道投入使用。
 按照您的要求，就算租车公司愿意提供一日的租车服务，收费也不低的，再说，租车公司都要收违章保证金的，一般押2000元，一个月之后退还。并且，异地取车还车是要收取费用的，建议您租一辆带司机的，也贵不了多少。带司机的话，不要交押金，不要押一个月违章保证金，驾驶过程中的风险又租车公司承担。
 贵宾休息室不可以直达飞机，只是登机时有专门车辆送到登机口，享受优先登机。各个机场都会有贵宾休息室，会额外提供比候机大厅更好一点服务（如提供沙发、免费饮料水果、免费上网、免费报刊、专人提醒登机等），还有优先登机，即享受如头等舱旅客同等的服务。
 所有航空公司均可办理开具。乘客可在机场航空公司柜台按其要求办理。《行程单》采用一人一票，不可重复打印，遗失不补。乘客可以在航班起飞前或起飞后7天之内在机票销售地或机场电子客票服务柜台领取《行程单》。如果该机票未使用，则在一年有效期内都可以打印《行程单》。如遇退票、改期、航班延误或取消等情况，若旅客已经取得打印过的《行程单》，需将其交回后方可办理有关手续（海航、上航特别规定下若《行程单》遗失不予办理退票）。扩展资料：行程单办理要求规定：1、根据规定，行程单的印制采用一般发票标准，使用特种纸张、油墨，在指定企业印制，其规格尺寸、票面印刷图案文字和防伪措施等均有详细规定。2、按照规定，行程单上应载明航空运输电子客票行程单、国家税务总局监制、印刷序号、旅客姓名、有效身份证件号码、签注、航程、机场建设费、其他税费、合计、电子客票号码、验证码、连续客票、保险费、销售单位代号、填开单位（盖章）、填开日期、查询网址等项目内容。3、开具发票应当按照规定的时限、顺序、逐栏、全部联次一次性如实开具，并加盖单位财务印章或者发票专用章。参考资料来源：百度百科-行程单
 1、机场免税店是针对国际航线的，拿着护照出了海关，才能进免税店。首都机场的免税店在首都国际机场的二号航站楼，国际出发过了安检后就可以看到免税店。2、凡进、出机场的旅客无论在免税行出境免税店或进境免税店购买免税品均需出示登机牌和护照。免税店主要针对的对象是因公出国人员、远洋海员、华侨、外籍华人、港澳台同胞、出国探亲的中国公民及在国内的外国专家等。3、每个国家的免税店购物方式都不太一样，比如在韩国免税店购物，就要提供护照和回程机票，买完东西如果是韩国品牌可以带走，如果是外国品牌则不能带走，要在回程时在机场提货，有金额限制。扩展资料免税店的多种模式1、多模式免税店引归国客随着全面深化改革的持续推进、上海自贸区的设立，一些新型的贸易模式和创新的监管模式得到试验并开始复制推广。根据笔者的观察，目前国内已有一些区域开始尝试在综合保税区等特殊监管区域内设置免税店，以最大程度地利用综保区保税、免税的优惠政策。2、横琴模式（1）珠海横琴的目标是学习海南省离岛免税政策，根据广东省公布的《珠三角旅游一体化规划》，将争取国家批准设立南沙、横琴两大免税购物中心，打造“购物天堂”，广东有意在南沙和横琴争取类似于海南岛的“离岛免税”政策，具体方案还在研究中。（2）横琴新区毗邻澳门，面积为106.46平方公里，是澳门现有面积的3倍，计划打造一个综合性的商业中心，其中包括免税购物，利用优势地理位置，使内地游客不用出关去澳门亦可享受到离境待遇，这个规划需要国家政策上的突破。（3）2014年12月12日，国务院总理李克强主持召开国务院常务会议，提出在广东、天津、福建特定区域再设立三个自由贸易园区，这将有利于横琴免税购物中心的建立。3、重庆模式（1）作为跨境电子商务试点城市之一的重庆，在进口商品销售方面具有政策优势。如今，重庆同时开设有传统模式免税店和保税展示销售的保税店。（2）重庆中服免税店面积2000平方米，与其他地区免税店类似主要销售奢侈品、名品、珠宝等，同样对于购买者有严格的限制。（3）而位于重庆解放碑环球金融中心的爱购保税店(IGET)是重庆保税港区的保税展示销售延展平台，采用O2O模式经营，线上提供了完善的体验环境，客户可以对商品进行全面的了解。（4）爱购保税店充分利用跨境电子商务试点的优势，实现线上展示，线下交易。保税店不同于免税店，商品需要正常征收关税，但相比商场而言，由于充分利用保税港区政策价格相对较低，且按照跨境电子商务试点规定，个人购买也可以征收行邮税。4、上海模式（1）开免税店不是上海自贸区关注的重点，亦不符合自贸区建设初衷，如今自贸区内没有考虑开设免税商店，不会复制离岛免税模式。上海浦东机场综合保税区已由日上免税行开办了免税店。（2）该免税店主要经营进口香水、化妆品，将分免税、含税两大类型销售，和航站楼内的免税店不同，游客可以凭借出境的有关证件预订商品，由店家负责送到机场相关区域，境内外游客可以在出入境时提取商品，这样游客可以有充裕的时间进行选购。该免税店目前处于试运行阶段，必须使用会员卡购买。参考资料：百度百科-免税店
 浦东国际机场一号航站楼国内出发和国际出发在同一个楼层，都在三层。T1航站楼主要是用于国内航班起落用的，一楼是到达层，有国内和国际港澳台两个到达出口。二楼是去磁悬浮列车，地铁和长途汽车的必经通道。三层是出发层。上海浦东国际机场T1航站楼流程改造工程于2012年底竣工，新增建筑面积约6.8万平方米，于2016年上半年投入使用。旅客安检通道由原来的敞开式变为封闭式，安检通道设置由原来的平行式改为错落型设置，新增了综合受理台，此外，安检宣传标识、一米黄线和极限地标、爱心通道和特殊旅客通道标识更加清晰醒目。
 可以北京首都国际机场，下飞机后是可以去免税店的，但是只能在下飞机的航站楼购物。免税店一般不在外面，都是在里面候机大厅或者刚到达的那个区域，没有办理机票值机的话，无法进入那个区域的。假如你在T2下飞机，就只能在T2的免税店买东西了。记得，下了飞机一定要找到免税店，不要先出关，如果出来了，就无法再进去了，也就买不了东西了。
 深圳作为大型国际机场，所兑换的币种也是很齐全的。比如：美金，港元，英镑，澳元，欧元。还有中国的国际机场一般都有东南亚各国的货币可供兑换。扩展资料：目前银行可兑换的币种有：英镑、港币、美元、瑞士法郎、新加坡元、瑞典克朗、挪威克朗、日元、丹麦克朗、加拿大元、澳大利亚元、欧元、菲律宾比索、泰国铢、韩国元、澳门元、新台币共十七种货币。1、买入外币的手续⑴港澳台、华侨、外国人士手中持有的可自由兑换货币需要兑换成人民币，可凭本人有效身份证件到本行营业部办理兑换；2、卖出外币的手续⑴ 港澳台、华侨、外国人士手中持有未用完的人民币要求兑回外币，可凭自开出起6个月内有效的外币水单准予一次性兑回外币；3、卖出外币的手续⑴港澳台、华侨、外国人士可以将一种外币兑换成另一种外币。
 在免税店完成选购和付款之后，会领到一个提货单据，凭提货单据和登机牌、身份证或护照到机场提货。大部分免税店本身就是在机场里面。市区免税店，比如夏威夷，都是在机场提货。韩国，本国品牌现场提货，外国品牌机场提货。机场提货的好处是，不算在你托运行李的重量里。机场提货的缺点：下了飞机东西多的话，得重新打包。现场提的货要回去打包，液体什么的都必须托运掉，占用你托运行李的重量。注意：香港免税店实际是假的，因为香港本身就是自由港，没有关税，所以不需要任何手续。在欧洲任何店都可以购买商品，然后凭发票到机场退税。拓展资料：免税店指经海关总署批准，由经营单位在中华人民共和国国务院或其授权部门批准的地点设立符合海关监管要求的销售场所和存放免税品的监管仓库，向规定的对象销售、供应免税品的商店。目前，我国境内的免税店主要有口岸免税店、运输工具免税店、市内免税店、外交人员免税店、供船免税店及我国出国人员外汇免税商店。

浦东国际机场一号航站楼国内出发和国际出发在同一个楼层，都在三层。T1航站楼主要是用于国内航班起落用的，一楼是到达层，有国内和国际港澳台两个到达出口。二楼是去磁悬浮列车，地铁和长途汽车的必经通道。三层是出发层。上海浦东国际机场T1航站楼流程改造工程于2012年底竣工，新增建筑面积约6.8万平方米，于2016年上半年投入使用。旅客安检通道由原来的敞开式变为封闭式，安检通道设置由原来的平行式改为错落型设置，新增了综合受理台，此外，安检宣传标识、一米黄线和极限地标、爱心通道和特殊旅客通道标识更加清晰醒目。

可以北京首都国际机场，下飞机后是可以去免税店的，但是只能在下飞机的航站楼购物。免税店一般不在外面，都是在里面候机大厅或者刚到达的那个区域，没有办理机票值机的话，无法进入那个区域的。假如你在T2下飞机，就只能在T2的免税店买东西了。记得，下了飞机一定要找到免税店，不要先出关，如果出来了，就无法再进去了，也就买不了东西了。

深圳作为大型国际机场，所兑换的币种也是很齐全的。比如：美金，港元，英镑，澳元，欧元。还有中国的国际机场一般都有东南亚各国的货币可供兑换。扩展资料：目前银行可兑换的币种有：英镑、港币、美元、瑞士法郎、新加坡元、瑞典克朗、挪威克朗、日元、丹麦克朗、加拿大元、澳大利亚元、欧元、菲律宾比索、泰国铢、韩国元、澳门元、新台币共十七种货币。1、买入外币的手续⑴港澳台、华侨、外国人士手中持有的可自由兑换货币需要兑换成人民币，可凭本人有效身份证件到本行营业部办理兑换；2、卖出外币的手续⑴ 港澳台、华侨、外国人士手中持有未用完的人民币要求兑回外币，可凭自开出起6个月内有效的外币水单准予一次性兑回外币；3、卖出外币的手续⑴港澳台、华侨、外国人士可以将一种外币兑换成另一种外币。

在免税店完成选购和付款之后，会领到一个提货单据，凭提货单据和登机牌、身份证或护照到机场提货。大部分免税店本身就是在机场里面。市区免税店，比如夏威夷，都是在机场提货。韩国，本国品牌现场提货，外国品牌机场提货。机场提货的好处是，不算在你托运行李的重量里。机场提货的缺点：下了飞机东西多的话，得重新打包。现场提的货要回去打包，液体什么的都必须托运掉，占用你托运行李的重量。注意：香港免税店实际是假的，因为香港本身就是自由港，没有关税，所以不需要任何手续。在欧洲任何店都可以购买商品，然后凭发票到机场退税。拓展资料：免税店指经海关总署批准，由经营单位在中华人民共和国国务院或其授权部门批准的地点设立符合海关监管要求的销售场所和存放免税品的监管仓库，向规定的对象销售、供应免税品的商店。目前，我国境内的免税店主要有口岸免税店、运输工具免税店、市内免税店、外交人员免税店、供船免税店及我国出国人员外汇免税商店。

大厅的LED上会有航班号和对应的转盘号，按你的航班号找对应的转盘就可以了。机场行李托运具体有什么流程：操作方法1、首先进入机场找到相应的航空公司柜台办理托运，托运的物品超过20kg要按规定收取费用，为了省钱尽量少带不必要的物品，以免超重。2、办理托运时，柜台人员会对你的行李进行安全检查，所以必须确定你的行李不要带打火机、白酒、小刀等违禁物品。3、下了飞机后跟着人群走，到达一个地方会看见许多人站在那里等着，停下来，找到你的飞机的航班所在的行李岛，等着你的行李出来，出来了直接拿走就行。4、如果不放心，还可以找个空旷的地方检查一下自己的物品是否完好。
去泰国办理落地签证不需要酒店预订单，所需材料如下：1、有效期6个月以上的护照;2、一张4*6cm彩色免冠照片3、入境后15天之内有效的返程机票;4、入境时个人须携带外币价值不少于10000铢, 一家庭不少于20000铢;5、落地签申请表
