我开了52副中药，大概有10KG重，可以办理托运手续吗？
我坐的是长水到上海的航班，来机场后先办理什么手续？
我乘坐国内到港的航班昆明机场流程是什么？
哪些东西需要单独检查
哪些证件可以乘坐飞机
我的出行时间是两天以后，现在能退票吗
我买了祥鹏的航班，说是托运的行李是要收费的，有没有这回事
为什么值机事有些座位无法选
我在手机上值了机，到机场后可以直接过安检吗？
东航可以免费托运多少公斤行李？
我的飞机要来不及了，你给我把登机牌换了
你们机场能不能帮我打那个行程单呢
昨天晚上坐飞机钱包好像遗失在了飞机上或机场里面，要怎么才能查到？
我有件皮衣落在从西部客运站到机场的大巴上了？该怎么办？
我昨天的航班到机场的，今天才发现东西好像落在免税店里面了，能不能帮我找找
你好，我想问一下我两个航班都是东航的，能不能直接在里面中转啊
深圳机场托运规定
国际到达要后办理手续的什么相关流程？
东西忘记在安检口了
你们把我的行李都托运丢了，不赔偿吗？
想问一下，在飞机上可以玩手机吗？
机场无残疾人厕所要如何采取措施
麻烦给我电话，我需要了解询问改变我座位号的原因
你好，请问机票改签应该怎么办理
坐飞机耳朵疼痛难忍怎么办？
我的一个包遗失在机场换登机牌的地方了，请问怎么样可以查找得到？
身份证找不到了，您这边可以查询有没有人捡到吗？
我想确认一下是不是不让喝了酒的人坐飞机。
坐飞机耳朵不舒服，怎么回事？
江北机场可以办理临时登机证明吗？
在昆明长水机场如何快速转机，需要详细方案
请问国内到达昆明机场的流程是什么？
请问昆明机场对押送犯人乘机时需要办理哪些手续？
一个大人可以带两个儿童吗？
国际到达的航班是走什么样的流程？
西安咸阳机场T3航站楼，确定可以过夜吗？
孕妇过机场的安检门安全吗
机场可以补婴儿票吗
请问机场有政要旅客专门的安检通道吗？
昨天我在机场坐大巴，我身份证掉车上了怎么办，能找到吗
办理过手机值机的旅客如何乘坐飞机？
哪些东西需要单独安检
喝了酒还可以坐飞机吗？
怎么成为机场的VIP?VIP能享受什么样的服务？
我把日期订错啦，能不能改一下。
我是今天航班的航班，但是行李在37号转盘上找不到了
我拿护照能不能乘机啊
特殊旅客乘机
前两天坐飞机回来，发现身份证不在了，你们那边能不能查一下有没有在机场
凌晨1点多才能到深圳宝安机场 如果要去市区 如何坐车？
我想请问下小孩用护照可以办理乘机吗？
虹桥机场如何找到接机车
我看了15号那天昆明会下雨，这样会不会影响我的飞机起飞啊
没有签证可以去泰国吗？
我爸爸不识字我可以送他上飞机么？
婴儿只有疫苗本可不可以登机？
你好，我有个化妆包包忘记在机场了，这个我应该和谁说一下呢？
我是昆明到西双版纳的航班，我的手机忘记在飞机上了，请问我该怎么去查找呢？
请问广州白云机场东航在哪里办登机牌！第一次坐飞机
我乘坐国内航班办理完值机手续过安检后还要办理其他的吗？
我想查一下我家人有没有登机，是今天丽江到昆明的航班
能不能查一下有个人是今天从昆明到呼和浩特的一个飞机，他有没有登机啊
我是国航的航班，行李超重怎么算
军人在机场检票有没有优先权
国际航班多久截止办理？
我刚才下飞机，去坐大巴的时候把东西落在小推车上了怎么办？
我刚刚乘坐空港一号线，我钱包掉在上面了，里面有我的身份证，你能帮我找一下吗
飞机转机的国家需要办理签证吗
我在登机口捡到一个钱包我该找谁？
我想知道一下昆明机场国内到达的流程是什么？
国际航班是多久停止办理值机？
我不懂英文，用出国宝没有问题吧？
昆明机场国内到港的航班要办些什么？
担架旅客怎么乘机？
双流机场wifi怎么不自动跳转首页了
到达昆明机场以后提取行李要多长时间呢
做飞机那个筷子可以带走吗？
您好，我要乘坐国际航班，想知道流程是什么？
我7号的航班，可以明天来机场先把位置换好吗
我明天要从你们机场出发，请问要怎么办理自助值机？
不满三岁的能用出生证来坐飞机吗
没有qq就解决不了问题，是吗
手机办理值机成功后如何乘坐飞机？
国内出发的流程有什么规定吗？
您好，我想问一下改签的事
请问要江北机场投诉有没有用？
你好，我们去到机场可能有点赶，到了机场你们能不能直接进去
国内航班最早可以提前多久换登机牌？
如押解嫌疑犯人坐国内航班需要向航空公司申请吗？
如果托运行李里有剃须刀能过安检吗？
不能改签吗？
您好，我是国际航班，流程是什么样子的？
我的身份证丢了,可以使用学生证办理乘机吗?
芒市飞广州的航班，在昆明经停可以下飞机吗？
乘机证件--儿童
你好，到你们机场办理临时身份证需不需要提供什么证明呢
真功夫 机场店怎么样
你好，就想问一下，过段时间我们要退伍了，准备离开昆明，坐飞机要用什么证件呢?
要怎么样才能到广州白云国际机场工作？做什么岗位都可以！麻烦在里面工作过的大哥
我想问一下现在在网上订票还能订吗
北京t2航站楼如何办理接无陪伴儿童手续
我的机票是南京到昆明再到加德满都的，但是我南京的航班没赶上了，我可以坐其他的航班到昆明赶加德满都的航班吗
如果我是早上7点多起飞的航班，可不可以提前一个晚上到机场呆着
签证可不可以在机场办理。因为我出来没有了解过。
请问我小孩有护照的，可以用护照办理乘机呢？
你好，我今天坐出租车把身份证丢在上面了，我到机场了，没有身份证，可以在机场办理临时的吗
可不可以先把大人票买了到时再来机场补小孩票？
杭州萧山机场 可以用驾驶证办临时登机证明吗
我怎么每次都选不上10排以前的座位呢
我的乒乓球拍不来托运安检不会查吧？
我的身份证丢了，还在补办中，用户口本可以办理乘机手续吗？
我要坐飞机，但是我喝了酒了怎么办？
托运限重
在机场头等舱候机室吃东西免费吗
双流国际机场t1和t2连着吗？
外籍旅客丢了证件还能坐飞机吗？
手术后体内留有钢钉，还能不能正常过安检乘机？
可以免费托运一个箱子加一个大包吗
飞机经停另一个城市需要下飞机吗？
我想知道我儿子6岁了，没有身份证，可以用户口本吗？
没有行李托运可以直接取票安检吗？
我要带那个鹅蛋是随身带呢还是办理托运？
我在昆明长水国际机场迪士尼专营店买了一块迪士尼女表限量版的，请问那里会卖假货吗？急！
国际到达的流程提供一下？
首都机场免税店如何才能进去
我的身份证过期了可不可以订机票坐飞机？
我有行李托运的，在长水机场转乘要取出行李吗？
西安机场租车哪个最好
需要转人工
身份证丢了可以用派出所开的证明吗?
你好，我需要在机场转机，中间只有一个小时，来得及吗？
我的身份证丢了，要怎么乘机？
你好，我的身份证丢失了，还能不能乘坐飞机？
我想要退票可以吗？
从你们长水机场发货是要打那个号码？
我乘坐国际航班多久开始办理值机时间？
网上值机成功怎么取票
麻烦问问乘长水出港的国内航班乘机手续好办吗？
深圳机场11号线商务座残疾军人免费吗
香港航空公司行李托运规定
民族刀可以托运吗？
可以告知一下，昆明机场的检验检疫流程吗？
怎么联系人工客服
广州白云机场接机攻略？
国际机票怎样买航空意外险
麻烦请问是不是所有旅客都可以进机场免税店购物？
天津滨海国际机场可以寄存衣服吗？
怎么帮别人改签机票
我买的昆明飞北京经停万州，请问经停要下飞机吗？
你好，请问退伍军人没有任何证件，要怎么乘坐飞机呢?
萧山机场t1航站楼走错了怎么办
深圳宝安国际机场，请问国际到达和国内到达能在一个关内碰见吗
深圳宝安国际机场，请问国际到达和国内到达提行李的地方是一起的吗?
你好，我丽江飞昆明，想寄存一个包，怎么收费?
从机场能不能寄鲜花？
赶不上飞机能不能改签？
上海虹桥机场和浦东机场有什么不一样的地方？
请问国际航班提前多久可以办理值机手续？
深圳宝安机场，怎么办理飞机托运？。
经济舱的话多少公斤内免费？好心人解答一下
什么不能托运
我有一只小狗要带上飞机，要怎么办理
昆明长水机场打车去昆明火车站方便嘛
我这边有个孕妇想坐飞机，有什么规定
在携程网上订的吉祥航空的机票，想确认有没有订成功
轮椅从昆明出发的话有什么规定？
请问只是国内航班办理登机手续的时间更改吗？
托运发油要怎么办理手续？
机票怎样改签
麻烦问一下购买儿童机票是几岁到几岁？
飞行时间太长，可以玩手机吗？
前几天我在微信上订了机票，身份证错了，你们能帮我查一下吗？
我看到新闻说是有台风了，那影响不影响昆明这边的航班呢
订票的时候名字多了一个字，可以改吗
我买了15公斤的行李，有点少，能增加买吗？怎么买？
6个月的小孩要买机票吗
我要落地签的话是不是没有签证也可以出镜？
你好，请问我的机票要改一下时间，你这边可以改吗？
我昨天收到航班延误的通知办理了改签，付钱后才发现是诈骗怎么办？
国内航班到达后昆明机场是什么流程？
为什么选座不能选靠窗
重庆江北机场的安检分哪几种
身份证过期在多长时间内可以乘坐飞机？
我要到你们机场中转，需要注意些什么？
请问在飞行过程中，耳朵不舒服是怎么回事？
你可以告诉中国联合航空的航班要怎么办理自助值机呢？
选完位置还可以再改签马
我的腿摔断了，坐飞机有什么要求
我想在上海买成都到上海的无人陪伴儿童机票，可以吗？
坐飞机可以玩手机和电脑吗？
昆明长水机场什么时间截止登机？
虹桥机场厕所这个标识是什么意思
为家人订机票退票
麻烦问一下国际到达的流程是什么？
我现在有一个情况，我在微信上订了一个机票，但是我填错了手机号，你告诉我一下我要怎么办
怎么改签呢？
国际邮件停留在机场一个月了是怎么回事
麻烦告知一下国际到达流程内容？
只有身份证号可以查到乘客信息吗
机场的银行有人工服务的那种吗？
你那边能不能帮我转接一下机场安检？
我们订了12号到长沙的机票，小孩5个月大没带出生证要怎么补票坐飞机
我二月十七号想在长水机场租辆小车当天还 二月十七号有租车公司可以提供一日的租车服务吗？
请问以下这家退税公司在国内哪里可以退的呢？之前看新闻说广州机场可以退，也包括这家吗
我昨天坐的东航的航班，东西落在上面了，要怎么才能找得到
网上订机票名字写错了？
我母亲不认识字，要飞杭州，我没有买票，我可以把她送到登机口吗？
东西落在7号安检口了，要怎么找
请问退伍的军人要用什么证件才能坐飞机呢?
安检通道晚上都只开2个通道吗
大渡口到重庆江北国际机场怎么走
首都机场的国际票务是属于航空公司还是机场呢？
患有糖尿病的旅客怎么乘机？
那个麻烦请问一下我儿子16岁了，只带了身份证可以乘机吗？
我要坐飞机走能用士兵证吗？
请问在昆明哪个航站楼办理值机？
婴儿的所有证件都丢失了，可以办理临时证明乘机吗？
海南航空杭州机场贵宾室是怎样的？
2月份乘坐的深圳航空的航班现在还可以打印行程单吗
如果我在预定机票时，名字弄名字，还可以改吗？
麻烦问一下我们下个月要飞杭州，带一个1岁7个月的孩子，但是只有护照，可以吗？
我小孩三个月，出生证和户口本没带怎么办理乘机？
我想问一下你们行李查询处现在还有人吗
我的身份证过期是必须要办理什么手续吗？
航班延误了我可以晚点去机场吗
我晚上的航班到的昆明，还可以在寄存处提取行李吗？
在机场有台办签证申请表的机器怎么操作？
请问一下我的航班是不是延误了？
我的机票要改签，怎么办理呢？
我的航班是12:00的，我早上9:00就出发了，现在11:00了还在路上，你们能帮我办一下值机吗？
福州航空改签你们这里可以帮我改吗？
你好，我是国航的航班，我想改签一下机票，需要怎么办理？
机场有卖维生素C吗？
我前段时间在你们那个V2休息室掉了张身份证，你们能不能查到
我近期需要出国，您知道国际航班的办理流程吗？
刚好小孩放假，想带着去香港玩，直接使用港澳通行证就可以吗？
坐飞机前可以喝酒吗？
在深圳做飞机，到底应该是去哪里
我身份证丢了，怎么坐飞机啊？
我有一个事情想问一下，我明早十点的飞机，我在中林建材市场要怎么到机场
能不能告诉我国内到港的航班取完行李还有其他手续吗？
上海虹桥机场免税店要不要护照才能买东西
请问昆明机场有出国宝，可以提供旅客办理国家入境卡、落地签申请表、海关申报单等入境手续吗？
首都机场T3航站楼到北京地大国际会议中心怎么走
我可以用驾驶证直接乘坐飞机吗
我们自己的私家车能不能停到机场去
可以用护照乘坐国内的航班吗？
从机场到北市区大概要几分钟能到？
第一次送领导去深圳机场，该在哪个位置停车？
我有一个娃，要单独运走，要怎么办手续？
凌晨一点到西安咸阳机场怎么安排我的时间能穷游好呢？
你好，机场有没有送老人到登机口的服务
14岁的孩子已经办过身份证，现在身份证丢了，可以用户口本来乘机吗？
请问我在支付宝上面要怎么买婴儿票？
我就想问问你，我过两个月飞温州，有个1岁7个月的孩子，出门的时候带了护照，可以使用吗？
行李寄存可以过夜吗？
你好，我31号的有一个团要在长水转机，第一程航班是首都航空的丽江飞昆明，第二程是四川航空的，我想问一下能不能在里面中转？
我身份证丢了，乘坐南航飞机，可不可以到机场办理一个临时证件乘机
你好，我明天早上从，从t2要转到t1，中间只有一个小时时间，请问我应该怎么走
我孩子在西安去昆明的路上把身份证丢了，现在要从昆明回西安，可不可以用护照登机呢
请问关于押送犯人乘机时，航空公司和机场规定一样吗？
70岁以上的老人在医院开具的证明是什么样的证明？
我那个银行的白金卡是不是在你们机场停车可以优惠啊？
儿童或婴儿的身份证过期后是否还能坐飞机？
你好，我是外国人，护照丢失了还能乘机吗？
你好，我身份证过期了，可以用驾驶证乘机吗？
我在安检的地方丢失了一幅字画
四岁的小孩买什么票？
请问国内航班的行李在哪几个行李转盘提取？
我们这边有个八十岁的老人，已经过了安检了在登机口这，想找个地方让他躺一会，你们这边可以提供吗，收费的也没关系
我突然发现我的身份证过期了，我还能买机票吗
有从北京路到机场的地铁吗
在首都机场怎么买无人倍同儿童票
飞厦门的航班会不会受到台风的影响？
机票定好了到机场会另外收费吗？
两岁半的小孩子出来玩，没有带户口本原件和出生证原件，有复印件可以办理乘机手续吗？
如果在值机时间限制内未到达怎么办
我的小孩有1岁多，这次想带她回去上户口，没有证件，能办临时证明吗？
喝了一瓶啤酒可以坐飞机吗？
办行李寄存的时候，有时间限制吗，什么时候可以办理？
请问儿童之前上过户口，户口本原件不在身边，可以到机场办临时证明吗？
我的身份证落在飞机上了，是西安到昆明，17:10那班
你们接机的贵宾厅要怎么联系
如果我们凌晨才到昆明，需要取行李，怎么办？
我想咨询一下我弟弟23岁身份证丢了，要怎么样才能乘机呢
机场遗失了一件衣服怎么办？
请问机场是不是在有可以扫护照就可以提取信息的平台？
我乘坐东航的航班，托运的行李丢了，怎么办呢？
我身份证二月份就过期了可以乘机吗？
快要赶不上我的飞机了，你们那里可以帮忙换登机牌吗
几岁的小孩可以用出生证登机？
您好，孕妇可以选择坐紧急出口的位置吗？
如何办理机场轮椅服务
昆明长水国际机场国际到达的旅客流程是什么？
浦东国际机场为什么不安装充电桩吗
我之前订了东航的机票，现在我想退票要怎么办
有直接到呈贡大学城的机场大巴吗？
我想问一下，昆明机场现在国内航班是不是最迟45分钟停止办理登机？
上海到昆明的航班，到达是什么流程？
咸阳机场怎么上wifi
在昆明机场到达的国内航班我出来要怎么弄？
大家坐飞机去北京买航空意外保险了吗
去德国旅游，在国内换欧元，但银行都只有500面额的欧元，机场哪儿可以把500欧元换开
你还，我的身份证昨天丢失了我明天的航班，我要怎么办理？
你好乘坐国内航班最迟几点办理值机？
办理临时登机证需要什么证明
您好，我时间来不及有没有快速过安检的方法？
在西安咸阳机场内怎么寄快递，
我想要咨询国际航班办理流程，您能告诉我吗？
我在机场想邮寄腊肠腊肉，去哪办？
机场摆渡车是什么?
我想改签机票请+B1380:C1640问是找你们吗？
宝安租车到机场去哪家租车公司能方便一些啊？
你好，帮我转一下安检
有老人独自出境机场工作人员可提供帮助吗?
行李箱坏了，怎么赔？
我想投诉祥鹏航空飞机延误严重，要向哪里反映？
人工客服
到达昆明机场的航班行李丢失了要怎么找
改签要手续费？
我想买辆车做机场接送机服务,需要什么手续
我是西藏航空飞拉萨的航班被取消了，请问航空公司有什么赔偿吗?
深圳宝安国际机场T3航站楼怎么过关去香港，我要最简单快捷的方法。
查询回国机票
飞行期间，玩手机会有影响吗？
身份证丢了，户口不是本地了，怎么办？
我的机票为什么不能改签
钱包掉在你们昆明机场了，要怎么才找得到？
我寄存在机场的东西别人来取可以吗？
昨天双流机场谁拿错行李了
上海浦东机场到虹桥机场要怎么走
为什么有的座位选不了
上海虹桥国际机场到上海市松江区新松江路650号打的士要多久
我有事要乘坐飞机，可以用护照订票吗？
你们机场可以补打登机牌？
近期进行过外科手术，伤口尚未完全愈合的旅客可以乘机吗？
我老母亲去乘机，能不能有人帮我送她上飞机和下飞机？
我没取到行李，我的行李在哪？
儿童订成人票是不是不能乘机？
双流机场到武候区武候大道八益电动车有多远?
请问国内中转国内需要取行李吗？
出境的国际航班，请问最多可以带多少现金？
请问机票一年以后还可以退票吗？
您好，国际航班的具体办理流程您可以提供吗？
行李额可以提前买吗
同一航空公司，联程航线，中途转机需要自己再办理行李托运吗？
安全出口的座位是不能提前选么？
我想请教一个问题我这里有个人是香港来的只有港澳台身份证能飞吗？
请问70岁以下的老人有高血压可以乘坐飞机吗？
香港澳门的人坐飞机是否可以用港澳台居民居住证？
您好，因为我的机票是我朋友帮忙订的，不清楚航班号什么的，请问你们可以帮忙查询一下吗？
我已经在机场里面了，我是刚才国航的航班没赶上，然后现在改成海航的了，我还需要出去重新进来吗
到机场能买到婴儿票吗？
日本人乘坐飞机是要拿什么证件？
飞机延误，我需要在计划起飞前办理换登记牌吗
拿外国护照直飞深圳机场可办理中国签证吗
从火车站到机场的大巴如果堵车的话要多久能够到达机场？
能查到我在几号登机口登机吗
我报账的行程单丢失了，请问还可以补打吗？
我有一个袋子忘记在你们的那个小推车里面了，你们能帮我找一下吗
到了机场以后机场可以染头发吗
坐飞机怎么换冷热衣服？
不小心在机场安检时落下东西怎么办
我是台湾旅客，从昆明到泰国要带什么证件？
订机票能不能开发票？
从首都国际机场去首都宾馆怎么走?
我需要改签
请问，我在南部客运站这里，到机场大概需要多久？
我想咨询一下飞机上旅行箱能带多大的？
今天在深圳机场附近电动车被扣，请问可以帮忙拿出来吗？
航班延误，值机时间顺延吗
联程机票，但是行李托运到中转机场，还需要提取行李吗
我小孩有没有坐上飞机你能帮我查一下吗？
我在网上订的机票说是机械故障取消了，是可以全额退款的吧
我在网上订票了，有没有订成功了？
明天早上浦东机场会受台风影响吗
请问能不能给我打印一个行程单？
如果有犯人需要被押送，能不能乘机？要办手续吗？
从机场到锦泰酒店要怎么走
警察人员押解逃犯坐国内航班，需要开什么证明吗？
你好，我问一下昆明长水机场的那个儿童票怎么购买
在手机上办理值机成功后怎么乘坐飞机？
请问一下要去越南，哪些东西不能带
飞机起飞多久，可以打开手机？
今天天气下大雨，是不是我的航班会延误？
麻烦问下，昆明机场租车方便吗？
我想要一位乘客的手机号码
可以带几条烟？
咸阳火车站到咸阳机场怎么走
关于机场快轨和首都国际机场的问题
个人乘坐飞机可以使用团签的签注吗？
你好，我是一名军人我可以带一名家属和我一起走快速安检通道吗
在网上办理过值机的旅客如何乘坐飞机？
我的行李 昨天在机场没找到 然后我填了表之后 今天查 是遗失物品被锁定 待确认 是什么意思
请问红土航空办理值机手续在机场哪个值机岛？
