其他
wifi wi-fi Wi-Fi 无线 充电 保护 手机 拥挤度 常客卡 航旅纵横 客机 接送机 接机 送机 共享航班 器官 退税 免税 保险 意外险 过夜 犯罪 日上
您好，飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能，建议您咨询航司客服。
您好，常客卡号是您登陆航空公司官网的时候输入的卡号，您可以联系航空公司获取相关卡号。
您好，航班被保护或控制状态是：航班控制人员在特殊情况下为了保障大部分客人的正常出行做出的相关控制行为，在该状态下任何渠道均无法对客票做任何操作。如遇该情况，请您耐心等候保护状态结束或者本人持有效证件前往机场柜台协调处理。希望该信息能帮到您，感谢您使用航旅纵横。
您好，当您拥有可用行程，你能够在可享服务页找到接送机的服务卡片，在此处预订接送机服务。航旅纵横暂只支持对用户自己的行程预订接送机，可以自行选择时间和目的地。
您好，飞机上是否可以使用手机，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
您好，飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
您好，航班拥挤度反映的是本次航班实载人数与飞机大小的关系，如果您还有其他问题欢迎再次反馈。
波音787、777、747，空客330、340
您好，您可以在首页点击预定接送机，填完地址后点击预订，即可看到接送机费用。
您好，飞机是否可以提供wifi、充电或其他服务功能，建议您咨询航司官网客服或机上乘务人员。
共享航班是指客源情况比较少的情况下，两家航空公司卖票，但只有一家航班在飞。两个航班号码都指向同一架飞机。
使用中国运营商手机号码的旅客在机场链接上AIRPORT-FREE-WIFI的无线网络后，进入手机浏览器---手机号认证（微信登录或其它方式登录）
人体捐献器官转运绿色通道是指人体器官获取组织（以下简称OPO）获取人体捐献器官后，为缩短器官运输时间，在保障安全的前提下采取的快速、有序的人体捐献器官转运措施。民航部门负责保障运送人体捐献器官的人员优先安检、快速登机、协调承运人体捐献器官的航班班次，遇拥堵或流量控制时优先放行。OPO工作人员在明确获取人体捐献器官时间后，根据实际需要，航空运输时应当将航班班次通过航空公司客服电话直接向其通报。通关时，OPO工作人员应当携带移植中心器官接受确认书，人体捐献器官运输箱应当在箱外显著位置张贴人体器官运输专用标志。检察人员认为有必要的，可拨打国家卫生计生委人体捐献器官转运绿色通道24小时应急电话查验相关信息，并留存移植中心器官接受确认书副本。人体捐献器官运输箱应当接受X射线行李安全仪器设备的检查，无疑点的可不再进行开箱检查。器官运输箱内含有航空部门禁止或限制携带物品的，应当事先取得航空公司、铁路部门的同意；含有保存人体捐献器官所必须的业态物品的，不受液态物品航空运输条件的限制，但均应满足存储和运输安全要求。应急流程：OPO工作人员预计不能及时到达机场，应当主动通过航空公司客服电话向其说明情况，由航空公司启动应急预案。在飞机起飞前到达机场的，由航空公司协调开通人体捐献器官绿色通道，快速办理登机手续、优先通过安检登机。在飞机起飞后到达机场的，由航空公司负责协调安排改签临近航班。航班延误时，除天气因素等不可抗力外，由航空公司协调承运人体捐献器官的航班优先起飞，尽量缩短人体捐献器官运输时间。遇航班满员，在捐献器官保存期限内无其他适宜航班，经协调OPO人员仍无法乘机的，经航空公司同意，可委托机组人员携带转运器官，必要时可通过航空货运运输，航空公司不承担人体捐献器官保管责任。
在机场有专门的退税公司窗口,过去填写退税表格,就可以获得退税。全球比较大的退税公司是global refund和tax free。退税手续办完之后,如果选择现金退税,直接在柜台可取。如果选择信用卡退税,则需要回来之后等待退税到账。在意大利和西班牙退税很快,基本上一周之内就会收到退款;而在法国和英国的退税,需要耐心等待一到两个月。退税一般是两种方式,退到信用卡或者退现金,退到支票的比较少。普遍而言,退到信用卡更划算。在欧洲退税时,如果退税到信用卡比直接退现金,多获1.2%金额。
在国内机场免税店只有乘坐国际航班的乘客才可以买东西,购买的时候需要出示当天国际航班的登机牌,乘坐国内航班是不可以的。如果没有出国打算,但又希望在机场免税店购买物品的话,可以根据需要找有出国行程的朋友帮忙,浦东机场的免税店不但在国际航班候机区有,在下机后的取行李区也有但东西没有那么齐全。而北京首都机场的免税店提供免费寄存服务,可以在出发时先购物,回程时提货。需要列好购物清单,咨询清楚情况,然后找合适的朋友帮忙购买。拓展资料:上海浦东国际机场免税店和首都机场免税店是同一个集团日上在经营,所以购物优势相近,但规模不是很大,产品相对单调一些。国内机场免税店所有商品均以人民币标价,可用人民币、美元、港币、欧元和日元现金付,也可用各种信用卡支付。国内的卡是走银联的,而且没有手续费。首都国际机场有很多品牌专卖店,比如上海滩、菲拉格慕、施华洛世奇等。如果发现机场店价格比市区专卖店贵,可以在购物起十五天内,对差价部分要求机场双倍返还。
如果您是通过国航官方网站或者95583购买的保险，您可以在行程单的右下方看到。
一般的航空意外险保障的内容包括航空意外身故、残疾和烧烫伤，航班延误，航班取消等保障，有的还包含意外医疗和行李遗失的保障。每家保险公司的航空意外险保障内容都略有不同。下面给您一款比较不错的航空意外险供您参考一下：航空交通工具意外保障计划，保障项目丰富，涵盖12种类的交通工具乘坐或者驾驶意外保障，保障全面。
隔离区外是24小时开放的，可以在里面过夜，有椅子。有工作人员定期来登记旅客信息，有安保人员巡逻。隔离区内不允许进入。候机楼B3层有旅客休息区，可提供热水。
1，处理外国人涉嫌犯罪，走私案件2，处理出入境纠纷及案件（无论当事人国籍）3，处理境外路过转机不入境人员发生的纠纷及事件
