特殊旅客服务
婴儿 儿子 宝宝 小孩 儿童 女儿 孩子 老人 老年人 孕妇 怀孕 无成人陪伴 无人陪伴 无陪 取保候审 刑满释放 轮椅 担架 盲人 喝醉 喝多了 醉酒 酒醉旅客 押解犯人 犯罪嫌疑人 服务犬 盲人 聋人 聋哑旅客 整容旅客 出境 入境 泰国 特殊旅客 糖尿病 纸尿裤 照顾
对于因身份，行为，年龄和身体状况等原因，在旅途中需特殊礼遇或照料并合符一定运输条件的旅客，如重要旅客，轮椅旅客，担架旅客，无成人陪伴儿童，老人，盲人，聋人，孕妇等特殊旅客，我们建议乘机前提前咨询航空公司售票处。
婴儿乘机 由于新生婴儿抵抗力差，呼吸功能不完善，飞机起飞，降落时因气压变化大容易对其造成伤害，因此航空公司规定新生儿不足14天，早产儿不足90天的不允许乘机。（建议旅客咨询航空公司以航空公司为准）
2、70周岁以上的老人乘机 需咨询各航空公司，经航空公司同意承运后可购票乘机。咨询航空公司是否需提供县级以上医院开具的适宜乘机证明（证明是航空公司需要，机场安检只需老人乘机当天身体状态良好、没有做过重大的手术，证件有效安检即可放行）
3、孕妇旅客 乘机当天孕妇怀孕32周以内无需提供证明，32周-36周需提供县级以上医院开具的适宜乘机证明须在航空公司售票出提出申请。36周以上不予承运（该信息仅供参考，建议旅客咨询各航空公司,以航空公司为准）我们最好提醒旅客带着产检本、或者能证明怀孕周数的病历本 临产孕妇（单胎妊娠超过36周或多胎妊娠超过32周的孕妇）不予承运（该信息仅供参考，建议旅客咨询各航空公司，以航空公司为准）
4、无成人陪伴儿童乘机 年龄在5周岁至12周岁的儿童需要单独乘机时，应在购票前向航空公司申请无成人陪伴儿童服务。航空公司对每个航班上无人陪伴儿童数量明确限制，为了保证旅行顺利，请务必提前3-7工作日向航空公司提出申请，具体办理事宜请咨询各航空公司。（建议旅客具体咨询航空公司以航空公司为准）
5、取保候审，或是刑满释放的人员 如果有效期的二代身份证可以乘机，取保候审人员无法办理临时登机证。刑满释放人员要办理临时登机证需向办证处咨询。（该信息仅供参考，建议旅客咨询各航空公司）
6、担架旅客 国内航空公司承运担架旅客，一般要求要在航班起飞前72小时或48小时提出申请，并出具担架旅客适合乘坐飞机的有效医疗诊断证明书，保证至少有一名医护人员或一名成人旅客陪同旅行。同时担架旅客只能安排在经济舱载运，每个航班仅接受承运一名担架旅客，旅客需要为担架占的座位购买一定数量的客票。担架旅客一般需要提前至少2个小时到达机场办理登机手续。（建议旅客具体咨询航空公司以航空公司为准）
7、轮椅旅客 旅客有行走障碍，可在购票时向航空公司申请轮椅服务，至少在航班起飞前3-5工作日向航空公司提出申请，到达机场后直接到航空公司柜台办理。可以当天到各航空公司柜台处提出申请；当天申请的旅客不保证一定有轮椅可以提供。领取后，有工作人员送旅客至登机口。机场申请轮椅服务，可以到D去问询台申请（具体以现场申请为准） 普通轮椅：普通轮椅只能办理托运，不能随身携带，去机场超规格柜台去办理托运手续，要用纸箱打包好。 电动轮椅携带须跟航空公司确认，电池要符合航空公司标准才能托运，具体以航空公司为准。 领取轮椅的柜台位置：8L-C10、3U-C20、MU/FM/KN-F10、其他-E10 领取后，有工作人员送旅客至登机口，凡是由工作人员推轮椅护送的均由西02安检通道通过。 现场申请轮椅：D区轮椅需要到现场申请，在有“爱心帮扶”工作人员情况下可以帮忙推轮椅，一般是需要旅客自行使用，仅限于隔离区外的地方使用。
在飞机上申请轮椅：如果旅客在飞机上，需要下机临时使用轮椅，可直接向乘务员申请轮椅，由乘务往地面申请轮椅、无人陪伴等特殊旅客需要提前在购买机票的航空公司申请办理相关乘机手续，按要求再到航站楼F3层D区问讯台复印单据交至D区10号值机柜台
8、盲人旅客 只有在符合民航总局有关旅客运输规则，并征得承运人同意的情况下，方可载运。
9、酒醉旅客 按照有关规定，醉酒旅客不得乘坐民航客机，这主要是为旅客自身的安全考虑。首先酒后乘机对乘机者健康不利，酒后高空飞行易突发心脑血管疾病；其次醉酒乘客行为失常，不易控制自己的行为，对客舱其他旅客的安全构成隐患。所以，旅客如果准备坐飞机出行，应慎饮酒。如果旅客已经喝了很多酒，请联系机场医务处，医生将检查该旅客是否适合登机，或者采取解酒措施。（建议旅客具体咨询航空公司以航空公司为准）
10、押解犯人或犯罪嫌疑人  押解犯人或犯罪嫌疑人运输，必须事先跟航空公司咨询办理定座和购票手续。各地公安机关在执行押解犯罪嫌疑人任务过程中，应当严格遵守民航发[2012]26号：关于印发《押解犯罪嫌疑人乘坐民航班机程序规定》的通知。
11、携带服务犬的旅客 服务犬是指为残疾人生活和工作提供协助的特种犬，包括辅助犬、助听犬和导盲犬。残疾人旅客旅行途中携带自用的服务犬可以带入客舱免费运输。（建议旅客具体咨询航空公司以航空公司为准）
12、智力或精神障碍旅客：具体跟航空公司咨询
13、聋哑旅客 聋哑旅客，是指因双耳听力缺陷不能说话的旅客，不是指有耳病或听力弱的旅客。具体咨询航空公司是否承运。
14、整容旅客：购票时须跟航空公司，安检咨询。
15、国际航班经停昆明落地国内机场或是国内机场经停昆明转国际航班，要不要下机，从哪里出关具体以航空公司为准，看航空公司跟机场是否有协议。
16、出境随身携带现金人民币2万，美金5000 到泰国的旅客因为办理的是落地签，换登机牌的时候最少要携带3000人民币的现金到柜台            才能办理值机。其他国家旅客目前没有接到通知。
泰国移民局规定要求，中国旅客旅游入境时需要要有足够得旅费及回程机票/酒店订单！否则入境后旅客会被遣返，航空公司要被罚款！航司工作人员现场已经积极和旅客在进行沟通了，所有的要求泰国移民局官网都有。
出入境管理人员将会随机抽查入境泰国游客携带的现金如下： 1、过境签：现金货等值外币10000泰铢（每人）20000泰铢（每户）2、旅游签：现金或等值外币20000泰铢（每人）40000泰铢（每户） 3、商务签：现金或等值外币20000泰铢（每人）40000泰铢（每户）泰移民官以随机方式抽查，现金不足额者将被拒入境。该规定适用包括落地签在内多种签证入境人士。请给位旅客务必遵守泰国移民局新规定，以确保顺利入境。
成人票：航空公司现行的售价。
儿童票：已满两周岁，未满12周岁。按全票价的50%购买，免机场建设费，需一半燃油费。
婴儿票：出生14天，未满2周岁。按全票价的10%购买，无机场建设费和燃油费，一个大人只能带一个婴儿，如一个以上买儿童票（无免额行李）。
根据新版民用航空安全检查规则,乘坐国内航班的有效乘机身份证件的种类包括:1）中国大陆地区居民的居民身份证,临时居民身份证,护照,军官证,文职干部证,义务兵证,士官证,文职人员证,职工证,武警军官证,武警士兵证、海员证。2）香港 澳门地区居民的港澳居民来往内地通行证, 台湾地区居民的台湾居民来往大陆通行证。3）外籍旅客的护照、外交部签发的驻华外交人员证、外国人永久居留证、民航局规定的其他有效乘机身份证件。4）十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。上述证件均能作为有效购票、登机凭证，不享受特殊折扣。军人凭有效证件可享受“军人依法优先”通道的优质服务。
您好，航旅纵横暂时不支持购买婴儿票。如有需要，建议您咨询航司官网或客服进行购买。航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。
老人坐飞机没有年龄限制。一般来说，身体状况较好、心脏功能没有明显障碍的老年人是完全可以坐飞机的。对于患有心脏病、心血管疾病、高血压、呼吸系统、严重贫血等的患者不建议做飞机。如提出乘机申请时，有些航空公司会要求70岁以上的老年人出示健康证明，所以最好向航空公司提前确认乘机要求，包括确认是否需向航司提供适于乘机的《诊断证明书》和填写《特殊旅客(病患的老年人)乘机申请书。
年满5周岁但未满12周岁的无成人陪伴儿童，须办理无成人陪伴儿童运输的相关手续；年满2周岁且不满5周岁的儿童乘机，必须有已年满18周岁且具有完全民事行为能力的成人陪同；有成人陪伴儿童乘机时，应购买与其陪伴人相同舱位服务等级的机票。
根据民航局的规定，重病旅客购票，应持有医疗单位出具的适宜乘机的证明，经承运人同意方可购票。无成人陪伴儿童、病残旅客、孕妇、盲人、聋人或犯人等特殊旅客，只有在符合承运人规定的条件下经承运人预先同意并在必要时作出安排后方予载运。具体请与承运航空公司进行联系。
航空公司对婴儿（0-24个月）乘坐飞机要有一定的限制条件：1.新生婴儿出生不足14天不能乘机；2.年龄不满两周岁的婴儿，按照适用成人票价的10%购买婴儿票，不提供座位，需要妈妈抱着；如需要单独占用座位时，应按照成人适用正常票价的50%购买儿童票。3.每一成人旅客只有一个婴儿享受婴儿票价，携带婴儿超过一名时，超过的人数应购买儿童票，提供座位。购买儿童票、婴儿票时，应提供其出生年月的有效证件，如出生证、户口簿等。航空公司在孕妇乘坐飞机方面有以下的相关规定。1、怀孕不足8个月(32周)的孕妇乘机，除医生诊断不适应乘机者外，按一般旅客运输。2、怀孕超过8个月(32周)但不足35周的孕妇乘机，应办理乘机医疗许可。该乘机医疗许可应在乘机前7天内签发有效。3、下列情况，航空公司一般不予承运：A. 怀孕35周(含)以上者;B. 预产日期在4周(含)以内者;C. 预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症者;D. 产后不足7天者。孕妇乘飞机在售票方面也有以下要求。(1)孕妇乘机，必须事先在本公司售票处办理定座和购票手续。(2)接受怀孕8个月或8个月以下的孕妇定座，售票员须查看预产期证明。(3)接受怀孕超过8个月的孕妇定座，旅客应提供《诊断证明书》一式两份。一份交旅客办理值机手续。一份由售票处留存并以传真形式及时通报给客舱与地面服务部商务调度。(4)超过8个月的孕妇定座需填写《特殊旅客运输申请表》、《特殊旅客运输记录单》，应由本人签字，如本人书写困难，也可由其家属或监护人代签。对于满足乘坐飞机条件的孕妇，乘机服务在定座上予以优先安排。座位一般安排在较宽敞和便于乘务员照顾的地方。"
根据新版民用航空安全检查规则,十六周岁以下的中国大陆地区居民的有效乘机身份证件,还包括出生医学证明,户口簿，学生证或户口所在地公安机关出具的身份证明。
需要轮椅服务的旅客建议提前向航空公司申请。在办理手续时需要出具医疗部门出具的适宜乘机“诊断证明书”和“特殊旅客乘机申请书”;旅客自带轮椅需要办理行李托运手续,轮椅的重量一般不计入旅客的免费行李额内;旅客在隔离区内必须使用机场提供的轮椅。
老人对于飞行的适应力和耐受力往往较差，如果老人需要单独坐飞机时可以申请无陪护服务，申请无陪护服务方法：1、订票时向航空公司直属售票处提出申请，2、直接拨打客服热线电话说明。部分航空公司针对老人单独出行有无陪老人服务，各地机场会有差异，如需办理，建议直接通过航司官方平台订票（官方客服电话，航空公司直属营业厅），购票同时申请无陪老人服务，如申请成功，直接带老人到机场办理相关手续即可由工作人员指引老人乘机、下机。具体情况以出发机场提前核实为准。航空公司提供的这个服务都是免费的，和机票价格是否打折没有任何关系，乘机前只要确定申请好就可以了。扩展资料《中国民用航空旅客、行李国际运输规则》已经1997年12月8日中国民用航空总局局务会议通过，现予公布，自1998年4月1日起施行。第二十九条　承运人可以安全原因，或者根据其规定认为属下列情况之一的，有权拒绝运输旅客及其行李，由此给旅客造成的损失，承运人不承担责任： 　　（一）为遵守始发地、经停地、目的地或者飞越国家的法律及其他有关规定； 　　（二）旅客的行为、年龄、精神或者健康状况不适合旅行，或者可能给其他旅客造成不舒适，或者可能对旅客本人或者其他人员的生命或者财产造成危险或者危害； 　　（三）旅客未遵守承运人的有关规定； 　　（四）旅客拒绝接受安全检查； 　　（五）旅客未按规定支付适用的票价及有关费用； 　　（六）旅客未出示有效客票； 　　（七）旅客不能证明本人即是客票上"旅客姓名"栏内载明的人； 　　（八）旅客未出示有效的旅行证件； 　　（九）旅客可能在过境国寻求入境、旅客可能在飞行中销毁其证件或者旅客不按承运人要求将旅行证件交由机组保存。资料来源：中国民用航空局官网老年人乘坐飞机的规定
儿童乘机正常购买儿童票时不需要交纳机场建设费，燃油费按全价减半。婴儿乘机所购买的婴儿票不需交纳机场建设费和燃油费。
购买国际机票，婴儿购票信息是和成人一样的，所以如果婴儿没有姓名是不能购买机票的。
老年旅客乘机首先要确认老人身体健康状况是否适应乘机，身体健康的老人有人陪同即可，建议带上医生诊断证明。如果老人身体健康状况欠佳或者无人陪同，建议旅客提前向航司申请，经航司同意后机场才能提供相应的服务。
需要咨询相应的航空公司是否需要开具相关健康证明，安检部门只对携带的物品以及证件进行检查和核对。
基于安全方面的考虑，对于以下旅客我们不提供航空运输服务，建议您选择其他方式出行： (1)怀孕满35周（含）以上的孕妇。 (2)预产期在4周（含）之内的孕妇。 (3)预产期临近但无法确定准确日期，已知为多胎分娩或预计有分娩并发症的孕妇。 (4)产后不足7天者。
不可以。您自带的轮椅应作为托运行李运输。您所托运的轮椅不计入免费行李额内，免费运输。
孕妇旅客：是指已经怀孕但在预产期前4周乘坐飞机的准妈妈。怀孕8个月（32周）或不足8个月的孕妇，除医生诊断不适宜乘机外，可按一般旅客运输；孕妇乘机时需要携带诊断证明，内容包括孕妇姓名、年龄、孕期、健康状况等说明；如果旅客表示医院不愿开具证明的，建议旅客与航空公司联系，航空公司同意旅客乘坐即可；怀孕8个月（32周）以上的孕妇建议使用其他交通工具，航空公司会拒绝承运。安检门和检查设备都是符合国家安全标准的，旅客可以放心接受检查；它通过感应寄生电流及均化磁场的数字信号处理方式获得很高的分辨，但发射磁场厚度很低，对心脏起搏器佩带者、孕妇、体弱者、磁性媒质（U盘、信用卡等）和其他电子装置均无害，广大旅客通过安全门时尽可放心接受检查；如果孕妇旅客仍然担心安检仪器的辐射，可以现场申请手动检查。
只要符合航空公司规定的婴儿年龄，可凭有效证件原件（如护照、港澳通行证、台胞证等）购票乘机。婴儿票需到航空公司购买。
乘坐国航实际承运的国内航班，糖尿病旅客可以随身携带足够的胰岛素制剂、带针头的皮下注射器以及液态食物（例如无糖果汁）等，但必须出示医疗证明、医生处方和药品说明书，并有安检人员检查确认安全后方可携带。
提供两种婴儿车的租借服务：一种为软式座椅婴儿车，可供1个月及以上的婴幼儿使用；一种为硬式座椅婴儿车，可供3岁及以下婴幼儿使用。如有需要，请联系第1航站楼3层中央问讯处、交通广场问讯处，FLIGHT OF DREAMS 3层问讯处，或第2航站楼1层到达问讯处。
婴儿食用的奶／果汁／食品毋须载于容量 100 毫升的容器内，而且数量不限。旅客可携带在飞机上所需的数量。为方便保安检查，这些物品容器如容量少于 100 毫升，应与其他载有液体的容器一起放在一个可重複密封的一公升透明塑胶袋内。如果容器容量多于 100 毫升，则应另行交给保安人员，以便接受 X 光检查。接受保安检查时，应与同行的婴儿一起。为免保安检查期间有任何不便，旅客携带的婴儿奶／果汁／食品如非必须在飞机上食用，则应放置在寄舱行李内。
现行规定依然適用。旅客如患有糖尿病，可以携带足够的胰岛素製剂及带针头的皮下注射器在飞机上使用，但须出示医疗证明。糖尿病旅客如须携带个人的规定食物（例如无糖果汁）在飞机上食用，即使容器的容量多于100毫升，亦可携带，但须出示医疗证明。豁免的药物及食物应与其他手提行李分开，以便接受 X 光检查。
(一)因航班机型和航班的限制,无成人陪伴儿童旅客预订数量有限,为了避免这种情况的出现,在起飞前至少四十八小时并在订票时申请“无成人陪伴儿童旅客”服务。(二)为了儿童安全,不能接受儿童的行程中涉及夜间停站或中转/中途停留,除非已安排人员在中转站接机并照看的孩子。必须先提供完备的联系人详细信息,才能接的孩子登上首航班。(三)提供申请人的有效证件及无成人陪伴儿童的旅行证件,并填写无人陪伴儿童服务申请表。(四)请注意,如果在订票时未申请此项服务,则可能会导致出现取消订票或重新出票的费用。(五)在地区和国际航线上,无人陪伴儿童购票并无儿童折扣,需按成人销售价格收取费用。(六)如果是通过旅行代理机构订票,请记得携带孩子的护照。此外,请检查是否已完成所有业务和其他手续,这一点十分重要。儿童出行时的注意事项:(一)请于航班起飞前至少六十分钟带着小孩到机场办理登机手续,并在航班起飞后再离开机场。(二)您子需持有有效证件、无成人陪伴儿童的旅行证件和其他手续,包括机票,无人陪伴儿童服务申请表。协助办理无人陪伴儿童的值机和安检手续:(一)在起飞和到达期间,请询问机场工作人员,会有指定的地面服务人员协助办理值机、海关、安检以及行李托运等手续,地面人员会负责陪伴儿童候机并保管相关文件凭证。(二)登机之后,地面人员会将相关资料及“无人陪伴儿童”亲自交给机上指定的空中乘务员,空乘人员会陪伴孩子度过空中旅程。请注意:为保证孩子顺利乘机,建议家长等飞机起飞后再离开机场。
1、怀孕不足8个月（32周）的健康孕妇，可正常购票乘机；       2、怀孕超过8个月（32周）、不足9个月（36周）的健康孕妇需要乘机，应在乘机前72小时内提供省级以上医疗单位盖章的《诊断证明书》，经航空公司同意后方可购票乘机;        3、怀孕超过9个月（36周）的孕妇不接受购票乘机。温馨提示：航空公司对孕妇旅客的承运要求会有所差异，请在购票时向承运航空公司确认，现场乘机时，航空公司人员也会现场目测旅客实际状况予以放行或拒载，一切的工作，都是为了保障旅客的生命财产安全，感谢您对我们工作的支持。
航站楼各公共卫生间设置独立的母婴室,内设婴儿打理台、水池、座椅、拥有护理台、哺乳间、婴儿睡眠区、冲奶区、儿童娱乐区等多种功能外,还安排有专业育婴师负责母婴室内的日常服务及设施维护工作。母婴室内的尿不湿、棉柔巾、溢乳垫、热水、储奶袋等母婴用品也均可通过母婴智能柜免费取用。
