行李
超重行李 托运 限额 免费托运 带上飞机 带在身上 宠物托运 随身行李 随身携带 行李 箱子 箱 cm 厘米
国内航班：持头等舱客票的旅客，每人可随身携带两件行李，持公务舱和经济舱客票的旅客，每人可随身携带一件行李，每件行李体积不超过20×40×55厘米。上述总重量均不超过5公斤。超过上述重量、件数或体积限制的随身携带物品，应作为托运行李托运。旅客不得携带管制刀具乘机。管制刀具以外的利器或钝器应随时托运行李托运，不得随身携带。（比如春秋、联合航空,西部、祥鹏、天津、福州、江西、首航属于差异化服务，民航总局标准他们不会严格执行）
国内航班：托运行李每件不得超过20公斤，体积长、宽、高不得超过40×60×100厘米，不能将贵重物品（电脑、珠宝、名包、古董、现金、相机、IPAD、INPHONE）等放置在托运行李中。（比如春秋、联合航空,西部、祥鹏，天津、福州、江西、首航属于差异化服务，民航总局标准他们不会严格执行）。
每位旅客的免费托运行李额：持成人或儿童票的头等舱旅客为40公斤；公务舱旅客为30公斤；经济舱为20公斤；持婴儿票的旅客，无免费行李额。（比如春秋、联合航空,西部、祥鹏、天津等属于差异化服务，民航总局标准他们不会严格执行）如旅客要行李合并计算（具体以航空公司为准）         天津航空：空旅客差异化服务，根据购票金额将享受不同额度的免费托运行，经济舱没有免费餐食。建议旅客跟航空公司咨询 首都航空：免费行李额度跟餐食是根据折扣来定的，过低的折扣是没有餐食 免费托运行李的。具体以航空公司为准。 福州航空：经济舱没有免费餐食，托运行李额度根据折扣来定，折扣低的情况下是没有免费托运行李。具体以航空公司为准（随身行李5公斤） 江西航空：行李额度根据机票折扣来决定，折扣过低没有免费托运行李，行李要收费的。预付费行李要提前去航空公司官网购买
超规格行李最大不能超过100*100*200厘米，通常超规行李在免费行李额内的无需交费（20KG），（但建议旅客咨询各航空公司，以航空公司公布的标准为准）
你在托运行李中超过客票所规定的免费行李额，须交纳逾重行李费，国内航班逾重行李费率以每公斤按经济舱全票价的1.5%计算，国际航班逾重行李费率和计算方法请问询各航空公司（比如春秋、联合航空,西部、祥鹏、天津等、属于差异化服务，民航总局标准他们不会严格执行）
6、猫狗等宠物的托运 1.跟您乘坐的航空公司咨询，您乘坐的航班是否有有氧舱 2.须出具动物检验检疫证明。（县级以上卫生部门提供） 3.跟您乘坐的航空公司提前申请小动物运输. 建议办理货运，如需要托运，符合承运要求的经承运人同意后可办理托运手续。具体以航空公司公布为准。 4.如果旅客人在现场问询宠物托运如何办理，建议旅客直接与现场航司联系（一般在超规行李办理，具体要以现场办理为准。）
到港的宠物提取 1、如果旅客乘坐的是其它航空公司的航班到达昆明机场托运的宠物，提供空港物流提取电话087167085402及机场的地服行李查询电话087167093616、087167093615。 2、如果旅客是乘坐东方航空的航班到达昆明机场的托运宠物，提供东航货运提取电话087163405281、087163405282及东航行李部门电话087167081270。
7、爬行类、鸟类宠物的托运 向县级以上卫生检疫部门提前1天申请，如审批通过才可以托运，并向航空公司申请有氧舱，具体以航空公司为准。 注：建议旅客咨询各航空公司，以航空公司公布的标准为准
您好，如您行李需要托运，则不会影响您手机值机操作的，请您值机后再去柜台办理您的行李托运即可。
行李携带限额如下：每位头等舱、公务舱旅客可携带两件随身物品，且每件重量不得超过8千克（17磅）；每位经济舱旅客可携带一件随身物品，且重量不得超过5千克（11磅）。每件随身携带物品长、宽、高三边分别不得超过55厘米（22英寸）、40厘米（16英寸）、20厘米（8英寸），保证可以放置在航空器客舱上方的封闭式行李架内，或放置在您的前排座椅下。如不能以上述方式放置，或由于超重超大的原因，或出于安全方面的考虑，则应当作为托运行李运输。
您好，航班到达后您在首页可查看行李转盘号，去对应的行李转盘取托运行李。如行李转盘号空缺，请您查看机场内的行李指示牌或咨询机场工作人员。
您好，目前各航司、以及不同舱位对应的行李额度不同，建议您以航司官网为准。
免费行李额头等舱旅客为40公斤，公务舱旅客为30公斤，经济舱旅客为20公斤。如超出部分，会在柜台现场核算并支付费用，目前部分航司可以在官网购买行李额，具体请咨询航空公司服务热线。
小件寄存地址:T一航站楼位于到达层四号门旁边,T二航站楼位于到达层八号门旁边。
如果您需要托运超重、超大行李，请至少在航班起飞前120分钟到达机场办理托运手续。
一般随身携带李尺寸大小为20*40*55cm，个别航空公司会有所差异，购票时请于直飞航空公司确认。         国际，港澳台航班行李运输规定请参照执飞的航空公司规定。祝您旅途愉快！
一、国内航线：  持成人及儿童客票（托运行李标准）：持成人及儿童客票( 随身行李标准） 经济舱旅客为 20公斤  40*60*100 经济舱旅客为  1件5公斤   20*40*55 公务舱旅客为 30公斤  40*60*100  公务舱旅客为  1件5公斤   20*40*55  头等舱旅客为 40公斤  40*60*100 头等舱旅客为  2件5公斤   20*40*55  持婴儿票的旅客：  无免费行李额（但可免费托运一辆婴儿车）     温馨提示：以上为一般规定，但目前部分航空公司实行差异化服务，其行李规定不同于以上标准，请务必在购票时确认自身行李额度，以免带来不必要的麻烦。   二、国际航线：国际航班根据其航线不同，实行不同的计量标准，具体行李额度与执飞航空公司确认。 祝您旅途愉快！
3.寄存行李的规格 寄存的行李需要通过安检机，最大不能超过超规行李的规格。（体积规格为宽100cm、高100cm、长200cm，重量不能超过50KG）
国航实际承运的与国际航班联运的国内段每件最大重量不得超过32KG。
国航在国际、地区航线上执行计件制托运行李规则。
表示该承运人不允许免费托运行李，如托运行李均须付费。
国内航班托运行李尺寸大小为40*60*100cm，每件最大重量不得超过50公斤。目前，部分航空公司已实行差异化服务，       因此，购票时务必向执飞航空公司确认自己的行李额度       国际，港澳台航班行李运输规定请参照执飞的航空公司规定。祝您旅途愉快！
国航实际承运美洲、欧洲、非洲、中东、澳新、亚洲（不含日本）及港澳台地区航线持成人或儿童客票的旅客免费行李额为经济舱一件行李，每件行李的重量限额为23 千克，每件行李的三边之和不得超过158厘米；国航实际承运涉及日本航线和第三国及港澳台地区经中国大陆（不含港澳台）中转与美洲（除美国夏威夷航线外）之间第六航权航线持成人或儿童客票的旅客免费行李额为经济舱两件行李，每件行李的重量限额为23 千克，每件行李的三边之和不得超过158厘米；持婴儿客票的旅客免费行李额为一件行李，但三边之和不得超过115厘米，另可免费托运一辆折叠式婴儿车或摇篮。如客舱空间允许，在征得乘务长同意后可带入客舱。
大厅的LED上会有航班号和对应的转盘号，按你的航班号找对应的转盘就可以了。机场行李托运具体有什么流程：操作方法1、首先进入机场找到相应的航空公司柜台办理托运，托运的物品超过20kg要按规定收取费用，为了省钱尽量少带不必要的物品，以免超重。2、办理托运时，柜台人员会对你的行李进行安全检查，所以必须确定你的行李不要带打火机、白酒、小刀等违禁物品。3、下了飞机后跟着人群走，到达一个地方会看见许多人站在那里等着，停下来，找到你的飞机的航班所在的行李岛，等着你的行李出来，出来了直接拿走就行。4、如果不放心，还可以找个空旷的地方检查一下自己的物品是否完好。
旅客的托运行李全部或部分损坏、遗失,赔偿金额每公斤不超过RMB一百元。如行李的价值每公斤低于RMB一百元时,按实际价值赔偿。
